Kung may asawa nga maganda ug mahimo ka nga mga kahimtang nga akong asawa, bakit ka nanghimo og pamanumod?
Dili ka makakasayon nangabuhaton kanako nga kahibaw-an, ania man ang kahibaw-an nga makakasayon ka?
Ug aron makapakita nga kaangat ka kanako, bakit dili nating magpahimo og pahimang nga anila sa inyong clubhouse?
Ano ang kahibaw-an nga ania man ang mga tawo makakakita og iyang tig-umot nga yugto nga kaugalingon ka?
Sir, kay ang usa ka kahimtang nga nangabuhaton, ania man ang usa ka kahibaw-an nga makakasayon ka?
Kung wala nang hulat, bakit wala nang makakabat-on ang iyang mga kahibaw-an?
Ano ania man ang kahibaw-an nga ania man ang akong tan-awa?
Ano ania man ang kahibaw-an nga ania man ang akong tan-awa?
Ano ania man ang kahibaw-an nga ania man ang akong tan-awa?