Pre, mabalyan’ o ‘balyan’ may tawag ana sa mga Bagobo.
Daghan may nag-ingong epektibo kuno.
Gilaay na kog adto sa Gumalang para lang sa Kasaulogan sa Pulong.
Miirog ang balyan aron makalingkod sila si Lando ug Berto sa bangko.
Maulawong mingisi ang balyan ug nakita ang pangag sa ibabaw niyang ngipon.
Diriyot makabahakhak si Lando sa iyang nabati, apan gipugngan niya ang iyang kaugalingon.
Kon naa kay mahimong atraso sa mga diwata, naay mahitabo nimo.
Si Dodong mitan-aw kang Dokdok, apan kini wala magtagad sa dulse diha sa iyang tungod nga gihulog sa tawo.
Dihay kahingawa sa iyang mga mata, kahingawa sa mga butang nga gihinugon sa pagbati kansang lintunganay ug
kahulogan wala ko lang matugkad ug masinati.
Nagpitok-pitok ang mata niini nga nagtan-aw sa tawo.
Unya gilabay niya ang nagubang monyeka sa nawong sa tiguwang.
Apan wala sila manumbaling sa iyang gipamulong ug pinataas ang ilang mga agtang nga nagpadayon paglakaw.
Giwaling ni Iyo Boloy ang iyang panan-aw ngadto sa usa ka batang babaye nga nagtan-aw kaniya.
Miyango-yango si Iyo Boloy samtang giputos niya ang tabako sa usa ka pirasong dahon sa saging nga iyang
gipunit gikan sa yuta.
Iya kining gihapuhap basin mahumpay ang gibati niyang kangulngol.
Dihang miusab siya pagtawag, milingi si Iya Petra ug misulti kaniya bahin sa hitabo didto sa kakahoyan ug sa
merkado.
Ugma, Dong, dad-an ko ikaw, ug salamat ning imong budbod.
Mipahiyom siya kay nahimuot nga naghunahuna sa maayong pagtagad sa taga Sanpilar ngadto kaniya karon.
Nakamatngon siya sa kamatuoran nga dugay nang nawala kaniya sa hingpit ang pinangga niyang asawa.
Nangurog ang iyang kalawasan nga nagtan-aw sa gigunitan nga pistola.
Gihuwat lang tika kay wa na ra bay laing traysikol.
