Hoy, may kaibigan ka ba sa atong mga gawaan?
Mabalyan o 'balyan' may tawag sa mga Bagobo.
Mga tawo may nagmamalay kuno.
Nag-awa ka pumunta sa Gumalang para lang sa Pulong Festival.
Mipalit ang balyan aron mangalangkod sila si Lando ug Berto sa bangko.
Nag-una ang panganay ang balyan ug nakita ang pangag sa ibabaw niyang ngipon.
Nag-una ang pagdakop si Lando sa iyang nabati, apan gipugngan niya ang iyang kaugalingon.
Kon naa kay mahimong atraso sa mga diwata, may mahitabo ka.
Si Dodong mitan-aw kang Dokdok, apan kini wala magtagad sa dulse diha sa iyang tungod nga gihulog sa tawo.
Dihay kahingawa sa iyang mga mata, kahinggo sa mga butang nga gihinugon sa pagbati kansang lintunganay ug kahulogan wala ko lang matugkad ug
masinati.
Nagpitok-pitok ang mata niini nga nagtan-aw sa tawo.
Unya gibilay niya ang nagubang monyeka sa nawong sa tiguwang.
Apan wala sila manumbaling sa iyang gipamulong ug pinataas ang ilang mga agtang nga nagpadayon paglakaw.
Gihilaw ni Iyo Boloy ang iyang panan-aw ngadto sa usa ka batang babaye nga nagtan-aw kaniya.
Miyango-yango si Iyo Boloy samtang giputos niya ang tabako sa usa ka pirasong dahon sa saging nga iyang gipunit gikan sa yuta.
Iya kining gihapuhap basin mahumpay ang gibati niyang kangulngol.
Dihang miusab siya pagtawag, milingi si Iya Petra ug misulti kaniya bahin sa hitabo didto sa kakahoyan ug sa merkado.
Ugma, Dong, dadaan ko ikaw, ug salamat ning imong budbod.
Mipahiyom siya kay nahimuot nga naghunahuna sa maayong pagtagad sa taga Sanpilar ngadto kaniya karon.
Nakamatngon siya sa kamatuoran nga dugay nang nawala kaniya sa hingpit ang pinangga niyang asawa.
Nangurog ang iyang kalawasan nga nagtan-aw sa gigunitan nga pistola.
Gihuwat lang tika kay wa na ra bay laing traysikol.
Ang iyang pinugngang paghingos-hingos wala makabalda sa ngiawng gabii.
Moabot man god kuno to rong buotan kong bana, sorpresahon nakog sinugatang hikay.
Dihay nipis nga pahiyom mipagiswid sa iyang mga ngabil.