Pwede, mga mag-arpio nga nang-akip nga kalihokan.
Balyan may tawag ana sa mga Bagobo.
Mga tawo may nag-ugtang epektibo.
Dihay mga tawo nga adto sa Gumalang para lang sa Kasaulogan sa Pulong.
Mga balyan mangan-akip sa usa ka batang babaye nga nagtan-aw kaniya.
Nagpitok-pitok ang mata niini nga nagtan-aw sa tawo.
Unya gimanggahoy niya ang nagubang monyeka sa nawong sa tiguwang.
Apan wala sila manumbaling sa iyang gipamulong ug pinataas ang ilang mga agtang nga nagpadayon paglakaw.
Gimanggahoy ni Iyo Boloy ang iyang panan-aw ngadto sa usa ka batang babaye nga nagtan-aw kaniya.
Mang-akip si Iyo Boloy samtang giputos niya ang tabako sa usa ka pirasong dahon sa saging nga iyang gipunit gikan sa yuta.
Iya kining gihapuhap basin mahumpay ang gibati niyang kangulngol.
Kundi miusab siya pagtawag, milingi si Iya Petra ug misulti kaniya bahin sa hitabo didto sa kakahoyan ug sa merkado.
Ugma, Dong, dad-an ko ikaw, ug salamat ning imong budbod.
Mipahiyom siya kay nag-akip nga naghunahuna sa maayong pagtagad sa taga Sanpilar ngadto kaniya karon.
Naka-akip siya sa kamatuoran nga dugay nang nawala kaniya sa hingpit ang pinangga niyang asawa.
Nang-akip ang iyang kalawasan nga nagtan-aw sa gigunitan nga pistola.
Gihuwat lang tika kay wa na ra bay laing traysikol.
Ang iyang pinugngang paghingos-hingos wala makabalda sa ngiaawng gabii.
Moabot man god kuno to rong buotan kong bana, sorpresahon nakog sinugatang hikay.
Dihay nipis nga pahiyom mipagiswid sa iyang mga ngabil.