Kaunagan ka niyaman?
2. Where are you going to stay in Manila?
Saan kaya ang inyo'y gagalugad sa Maynila?
3. Were they recruited from some other team?
Kung saan sila ay nag recruits mula sa ibang tawagan?
4. Do we have to go over that again, Papa?
Bago natin babagalan ang ganyong naging nakaraan, apo?
5. Don't you know that it's bad luck to keep a plant with thorns inside the house?
Nagnakaibigan ka na ba sa kanilang pahina kayo sa inosente na nagdadala ng mga bulaklak?
6. Are we just going to plant vegetables here for the rest of our lives?
Papalitan ka lang tayong ginugugulat nito kung ano ang naging kinalimutan ko.
7. Is he still hoping that Hermes will come back?
Ano pa ba ang pagtitiis niya na si Hermes ay nag-aasa pa rin sa pagbalik sa lahat ng panahon?
8. Aren't you a clever kitty ?
Gusto kong mararanasan ang kabagalan ninyo.
9. Alonzo, darling, could I see you for a moment... privately?
Apon mo, Alonzo, may ilang minuto akong mahigit sa pagtalik ko.
10. Do you think you can handle the champ?
May ganap ka ba para makaya ang labanan na ito?
11. Why were you gone for so long?
Bago natin kilala ang walang kabuluhan ng pagpasok mo sa buhay.
12. How come you didn't know your brother was struggling?
Gusto kong malaman mo kung ano ang nagduda sa inyong lola sa kanyang mga anak?
13. Did you make any new friends?
Kasama ka ba nang bagong kasalukuyan na may karibal ang buhay niyo.
14. Why do you do these things to me?
Ano pa ba ang pagtitiis mo sa akin?
15. Would you like to make a statement?
Gusto kong magtanong ng mga tawag mula sa inyong pagtatanong.
16. What is the bureau doing about it?
Kung gaano lamang mahalaga ang gawain nito, ano ba ang ginawa nito.
17. Do you have a problem at home?
Ano pa ba ang pagkakaroon ng pamilya sa buhay mo?
18. Does he like to eat standing up?
Gusto kong malaman kung paano nagtayo siya ng pag-angkat nang lumago ka na.
19. Why are you playing badminton in front of my house?
Kung anu pa ba ang tawag dyan sa mga ginagawa mo, gusto kong ilinnisit ka.
20. Yes, do you know how badly I need to get there?
Oo, kung gaano lamang mahalaga para makarating ka rito, ano ba ang gagawin mo.
21. Could you say something into the microphone?
Gusto kong magsabi ng ilang salita sa kanya.
22. Do you have a last wish?
May ganap ka pa bang magbigay ng huli nang sabihin ko.
23. What do you want me to do with this?
Kung ano ba ang gagawin mo, gusto kong malaman.
24. What are you doing with that car?
Gusto kong ilinisi ka sa anumang ginagawa.
25. In January of 1959, how old were you?
Sa Enero ng 1959, gaano ka na ka-bata pa?
26. Why are you always so untidy?
Gusto kong malaman kung ano ang naging dahil sa paglagay mo ng inosente.
27. Don't your mom or dad bring you to school?
Kung saan sila ay nag aalok, gusto kong ilinisi ka.
28. Why would I be mad at you?
Ano pa ba ang ginagawa mo na gusto kong bigyan ng pag-anggali?
29. Didn't you sleep last night?
Gusto kong malaman kung ano ang naging kabog ng gana ko sa pagpupuya.
30. Do you want to be on our judo team?
Gusto kong ilinisi ka na baka ay magtayo tayo ng pangalan kasi nagtayo ka rito.
31. Why are you taking my stuff?
Gusto kong malaman kung ano ang naging dahil sa paglagay mo ng inosente.
32. What about the mental pressure for the last four years?
Kung gaano lamang mahalaga para magtanong sa akin, gusto kong ilinisi ka.
33. Is this what you teach here, Director?
Gusto kong malaman kung ano ang ginagawa mo sa aking mga estudyante.
34. Should I've sent him by courier?
Oo, gaano lamang mahalaga kung anu pa ba ang gagawin mo.
35. How did Silencer get Rancho's address?
Gusto kong malaman kung ano ang ginagawa ni silencer sa pagtatala ng rancho.
36. Anyone else with the same question?
Kung saan ka lang ang nag-ask, gusto kong ilinisi ka pa rin.
37. Can you tell us how an induction motor starts?
Gusto kong malaman kung ano ang ginagawa ng inyong indaktsyon na motor.
38. Don't you have the job interview today?
Oo, gaano lamang mahalaga sa buhay mo sa pagpupuya.
39. Why didn't astronauts use a pencil in space?
Gusto kong malaman kung ano ang naging dahil sa pagtatala ng mga magsasagawa sa hawak.
40. Are you a scientist or a teacher?
Ano pa ba ang ginagawa mo sa buhay na nagbago ka rito.
41. You have no pictures of her?
Gusto kong malaman kung ano ang naging dahil sa wag na gawing sabihin.
42. Don't you think I'm good enough?
Oo, gusto kong ilinisi ka.
43. Can you just give a minute of your time?
Gusto ko ng ilang minuto lang magsalita ka.
44. Does cooking for people make them happy?
Kung gaano lamang mahalaga sa buhay mo na may pagkain para magiging masaya ang mga tao.
45. Do you like eating with another person?
Ano pa ba ang ginagawa mo na gusto kong ilinisi ka.
46. And so you're telling me to go without lunch?
Gusto ko ng ilang minsan ay magtanong sa akin kung ano ang pagtatala nito.
47. You want to touch my hair?
Oo, gaano lamang mahalaga sa inyong buhay na gusto kong ilinisi ka pa rin.
48. Are you trying to get rid of me?
Gusto ko ng malaman kung ano ang nagduda sa akin sa pagpupuya.
49. Have you ever taught anybody?
Kasama ka ba nang bago kaguruan rito?
50. Can I ask you a question?
Oo, gusto ko ng ilang minsan ay magtanong sa akin.
51. Have you ever been to the gym?
Gusto ko ng malaman kung ano ang ginagawa mo sa pagpupuya sa gunday.
52. Can you help me with something?
Oo, gaano lamang mahalaga sa buhay mo na gusto kong ilinisi ka.
53. What was your name again?
Kung gaano lamang mahalaga sa aking buhay na gusto ko ilinisi.
54. Did Seongwon find a replacement already?
Gusto kong malaman kung ano ang ginagawa ni seong won.
55. You didn't get the book you want?
Oo, gusto kong ilinisi ka sa nangyari dyan sa libro mo.
56. You have a new girlfriend?
Gusto ko ng malaman kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi.
57. Do I really have to read it?
Oo, gusto kong sabihin sakin kung ano ang tawag dyan sa libro mo.
58. Why are you always refusing my help?
Gusto ko ng malaman kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi ka.
59. You're the one who gave this book and the cold coffee?
Oo, gusto ko ng ilinisi ka pa rito sa pagtatala nito.
60. Are you really named JD?
Gusto ko ng malaman kung ano ang ginagawa mo sa pangalan mo.
61. You really think your mother would want me to leave her?
Gusto ko ng sabihin sakin kung ano ang tawag dyan sa inyong kanilang maguluhang ama.
62. Why can't I get what I want?
Oo, gusto kong malaman kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi.
63. He's forcing you to pay your debt?
Gusto ko ng malaman kung ano ang naging dahil sa pagtatala niya rito.
64. Is that the kind of relationship you have?
Gusto ko ng sabihin sakin kung ano ang tawag dyan sa inyong pakikitungo.
65. Have I told you how much I hate Thursdays?
Gusto kong ilinisi ka na nagduda siyang gusto kong bigyan pa ng pag-anggali.
66. So how long will you be gone?
Gusto ko ng malaman kung ano ang naging dahil sa pagpupuya mo sa buhay mo.
67. Aren't you going to introduce me to your latest caregiver?
Oo, gusto ko ng sabihin sakin kung ano ang tawag dyan sa inyong kasalukuyang mga nagtangkilik rito.
68. Why did you only arrive just now?
Gusto ko ng malaman kung ano ang naging dahil sa pagtatala mo sa buhay mo.
69. What are you trying to prove?
Gusto kong ilinisi ka na gusto kong bigyan pa ng pag-anggali.
70. You want me to call the doctor?
Oo, gusto ko ng malaman kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi.
71. Hey, are you available for dinner tonight?
Gusto ko ng sabihin sakin kung ano ang tawag dyan sa mga pagkain rito.
72. Why is it so hard to believe?
Gusto kong malaman kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi.
73. Where you around the food the entire night?
Oo, gusto ko ng malaman kung ano ang nagduda siyang gusto kong bigyan pa ng pag-anggali.
74. Is he having a heart attack?
Gusto ko ng malaman kung ano ang naging dahil sa pagtatala niya rito.
75. What were you two fighting about?
Kasama ka ba nang bago na nagtatanong siyang gusto kong ilinisi.
76. How many Colt events have I attended?
Gusto kong malaman kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi.
77. So, will I see you next week?
Oo, gusto ko ng malaman kung ano ang tawag dyan rito.
78. Have you ever heard of anything more ridiculous?
Gusto kong sabihin sakin kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi.
79. Would you mind switching seats with me?
Oo, gusto ko ng malaman kung ano ang naging dahil sa pagtatala mo sa buhay mo.
80. How much more proof do you need?
Gusto kong sabihin sakin kung ano ang tawag dyan rito.
81. Why can't it be the whole day?
Oo, gusto kong ilinisi ka pa rin na gusto kong bigyan pa ng pag-anggali.
82. Aren't you going to La Union tomorrow?
Gusto ko ng malaman kung ano ang naging dahil sa pagtatala mo sa buhay mo.
83. Are you God who can control your son's life?
Gusto kong ilinisi ka pa rito na gusto kong bigyan pa ng pag-anggali.
84. Why did you have to provoke her?
Gusto ko ng malaman kung ano ang nagduda sa akin na gusto kong ilinisi.
85. Have you decided on the party theme yet?
Gusto kong sabihin sakin kung ano ang tawag dyan rito.
86. Should I've sent him by courier again?
Oo, gaano lamang mahalaga kung anu pa ba ang gagawin mo sa pagpupuya.
87. Can you tell us how to do a simple first aid?
Gusto ko ng malaman kung ano ang ginagawa mo sa mga naggawa.
88. Don't you have the job interview today?
Oo, gaano lamang mahalaga sa buhay mo sa pagpupuya.
89. Why didn't astronauts use solar panels in space?
Gusto kong malaman kung ano ang naging dahil sa pagtatala ng mga magsasagawa.
90. Are you a scientist or an engineer?
Ano pa ba ang ginagawa mo sa buhay na nagbago ka rito.
