Pero daku nga gulat namin, wala na an amon bahay!
Gusto ko na talagang makauwi!
At kung totoong susuong tayo sa digmaan, hindi ini an digmaan han dugo ng punglo, kundi an dimaan han kaalaman ng paninindigan!
Kapayapaan sa lupa sa mga tawo nga may mabuting kalooban!
Ganyan kalaki an responsibilidad namin bilang isang guro han panitikan!
Sa halamanan ini tayo mabubuhay nag mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin an puso han ina mo nga nasa iyong mga palad!
Tiyak na hinahanap na ako ng aking nanay ng tatay!
Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Ito na 'ata an pinakamagandang pusa na aking nakita diyan sa Sapang palay!
At 'pag binuksan an takip han palayok, ang bango-bango talaga!
Kasimpait an ugali ni Barabas!
Ako na talaga an pinakamasuwerte sa buong mundo!
Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Ito an aking totoong kuwento, an kuwento han aking tagumpay!
Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
Panahon na upang anihin ko an aking maisan!
Wala tayong ibang maaasahan kundi an ating mga sarili!
Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko diyan!
Mabuhay an KWF, mabuhay an wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
An lahat han ito'y alay natin sa mahal natin Pilipinas!
Patunay an mga ito na nagagamit na sa internet an wikang Pinoy!
An nauuhaw ay dapat mong painumin!