Ano 'yang tubig nga nanggagaling ha 'yong mata?
E, di ka man marunong umiyak?
Kanino ko kaya puwedeng sabihin nga nakalunok ako ha usa ka maliit nga buto han santol kanina?
Kailangan na ba niya talaga han tagapag-alaga?
Di kaya nabibigatan na si Ate Charito ha nuno ha kanyang likod?
Bakit wala ka ba nito?
Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Sa palagay mo ba gusto niya ka?
Sino an tigre ha pader?
'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas an ating bintana?
Ikaw kasi, bakit di ka pa rito ha amin tumira?
Si Lola nga laging kong kasama ha bahay?
Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Impluwensiya ba ini han kanyang mga kaibigan?
Anong uri han kaakuhan ng realidad an ipapakilala han mga kasalukuyang advertisement?
Subalit sapat na ba ini para masabing may pagpapahalaga an gobyerno ha mga musikero?
Ano na nga ba an mangyayari ha ating bayan?
Ano an gagawin natin ha napakarami nating dyip?
Hindi mo ba alam na ako an ituturing na hari han mga halimaw?
Di mo ba alam na nakakatakot dito?
Pero teka totoo nga kaya an nakita ni Mang Serio ha kanyang tawas?
Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung di naman niya gamay an subject?
Anak, bakit ka umiiyak ano ba an nagawa mong pagkakamali?
Sino nga ba an tunay nga nagmamahal ha kanyang kapwa?
Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin an pokus, barayti, dyornal, at magasin?