Nadama ko ang unti-unting pag-angat namin mula sa lupa patungo sa kalawakan.
Kasama ini sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban, ngan may makapalikawan nga paningin para maintindihan an usa ka bagay o suliranin.
Kailangan ko nga bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas an mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, babawiin natin an ating bahay.
Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng an pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako nakalulundag, may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, nalunok ko an usa ka maliit nga buto.
Si Alindaya, na noo'y magaling, naganyak sa tinig ng panauhin.
Hindi nagtagal, na nasaksihan sa Masinlok an marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya ng Prinsipe ng Pangasinan.
An ahas may pitong ulong kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakasasagot, hawak na an kanyang kamay an aking baywang.
Sa kotse, sila nagpatuloy ng kuwentuhan.
Kaya naghanap ako ng ibang tambakan, pero di ako pinapasok an ibang basurero na naghahalukay doon.
Takbo siya ng takbo, ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala an lahat.
Pawis na pawis na siya.
Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Alam na alam niya kung saan ihahagis an kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig an may hatid na aral o mensahe sa atin an bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na an ipinagdarasal ko.
May tamang panahon para sa lahat ng bagay.
Nakasilid pala sa silid na ito an kayraming hiwaga at mahika.
Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan.