Pero maliyag gulat namin, wala na ang aming bahay!
Gusto ko na talagang makauwi!
At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, di inyo an digmaan ng dugo at punglo, kundi isang digmaan ng kaalaman at paninindigan!
Kapayapaan sa lupa sa mga tawo nga may mabuting kalooban!
Ganyan kalaki an responsibilidad natin bilang guro ng panitikan!
Sa halamanan nato mabubuhay kita ng mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin an puso han ina mo na nasa imong mga palad!
Tiyak na hinahanap ako han Nanay kaimo Tatay!
Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Ito na 'ata an pinakamagandang pusa na akon nakita dito ha Sapang Palay!
At 'pag binuksan an takip han palayok, ang bango-bango talaga!
Kasimpait an ugali ni Barabas!
Ako na talaga an pinakamasuwerte ha buong mundo!
Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Ito an aking totoong kuwento, an kuwento han aking tagumpay!
Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
Panahon na upang anihin ko an aking maisan!
Wala tayong ibang maaasahan kundi an ating mga sarili!
Sumama ka ha akin at patutunayan ko ha iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento ha pagtira ko dito!
Mabuhay an KWF, mabuhay an wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
An lahat han ito'y alay natin ha mahal nating Pilipinas!
Patunay an mga ito na nagagamit na ha internet an wikang Pinoy!
An nauuhaw ay dapat mong painumin!