Saliw kudat, wala na ang aming balay!
Sakay ko talagang maka-ay!
At kung totoo mang susuong tayo sa digman, di ito digman ng dugo at punglo, kundi digman ng kaalaman at paninindigan!
Kapayapaan sa lupa sa mga tao na may mabuting kalooban!
Kanyan kalaki ang responsibilidad natin bilang guro ng panitikan!
Sa halamanang ito tayo mabuhay ng mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng ina mo na nasa iyong palad!
Hinahanap na ako ng Nanay at Tatay!
Kahit pilitin ko, hinding-hindi ko na siya makita!
Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa na aking nakita rito sa Sapang Palay!
At 'pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
Kasimpait ng ugali ni Barabas!
Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
Teka, ilang linggo na di ko nakikita si Tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
Paalam na rin sa sang-libong downpayment ko!
Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
Sumama ka sa akin at patutunabin ko sa iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Patunay ang mga ito na nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!