Mula sa lupa'y nadama ko ang unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan.
Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.
Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay.
Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto.
Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.
Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.
Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakasasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang.
Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan.
Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon.
Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala ang lahat.
Pawis na pawis na siya.
Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.