Ano 'yang tubig na nanggagaling sa 'yong mata?
E, 'di hindi ka rin marunong umiyak?
Kanino ko kaya puwedeng sabihin na nangalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina?
Kailangan na ba niya talaga ng tagapag-alaga?
Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
Bakit wala ka ba nito?
Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Sino ang tigre sa pader?
'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
Si Lola na laging kong kasama sa bahay?
Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan?
Anong uri ng kaakuhan at realidad ang ipapakilala ng mga kasalukuyang advertisement?
Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw?
Di mo ba alam na nakakatakot dito?
Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?
Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?
Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?