Pero malaking gulat namin, wala na anata ng aming balay!
Gusto ko na talagang makauwi!
At kung totoo man susuong tayo sa digmaan, hindi ito an digmaan na dugo at punglo, kundi an isang dimaan na kaalaman at paninindigan!
Kapayapaan sa lupa sa mga tao na may mabuting kalooban!
Kanyan kalaki an responsibilidad natin bilang isang guro na panitikan!
Sa halamanang ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin an puso na iyong ina na nasa iyong mga palad!
Tiyak na hinahanap ako ng aking Nanay at Tatay!
Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Ito na 'ata an pinakamagandang pusa na aking nakita rito sa Sapang palay!
At 'pag binuksan an takip na palayok, ang bango-bango talaga!
Kasimpait an ugali ni Barabas!
Ako na talaga an pinakamasuwerte sa buong mundo!
Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Ito an aking totoong kuwento, an kuwento na aking tagumpay!
Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Wala tayong ibang maaasahan kundi an ating mga sarili!
Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Mabuhay an KWF, mabuhay an wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Ang lahat ng ito an alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Patunay an mga ito na nagagamit na sa internet an wikang Pinoy!
Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!