Gikan sa yuta'y nadama ko ang unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan.
Ito ang kasama sa pagpapahayag ng sakit sa kalooban ug maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan an usa ka bagay o suliranin.
Kailangan ko nga bumalik sa Gubat nga Tamis ug magkuha bago mapuno ug mapilitang lumayas an mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, babawiin natin an ating bahay.
Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, nalunok ko an usa ka maliit nga buto.
Si Alindaya nga nag-aling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.
Hindi nagtagal ug nasaksihan sa Masinlok an marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya ug Prinsipe ng Pangasinan.
Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakasasagot ay hawak na han kanyang kamay an akong baywang.
Sa kotse sila nagpatuloy han kuwentuhan.
Kaya naghanap ako han usa ka tambakan pero di ako pinapasok han usa ka basurero nga naghahalukay doon.
Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala an lahat.
Pawis na pawis na siya.
Kaya lahat nga maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Alam na alam niya kung saan ihahagis an kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Lalo namang nagselos ug nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig nga may hatid nga aral o mensahe sa atin an bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na an ipinagdarasal ko.
May tamang panahon para sa lahat nga bagay.
Nakasilid pala sa silid nga ito an kayraming hiwaga ug mahika.
Sabik na sabik siyang pinapakain han mga bahay nga kanyang dinadalaw tuwing tanghalian ug hapunan.