1. Ang mga tao ay walay kahalagahan, pero ang mga tao ay walay kahalagahan.
2. Ang mga tao ay walay kahalagahan, pero ang mga tao ay walay kahalagahan.
... (nangunguna ang pag-ugnay sa mga pangungusap na ito sa Hiligaynon, na isinulat na may kahalagahan sa kahulugan,
panlalayag, at panungkulan.)

**Note:** Ang mga pangungusap ay nangunguna sa pag-ugnay sa Hiligaynon, na may kahalagahan sa kahulugan, panlalayag, at
panungkulan. Ang mga pangungusap na ito ay nangunguna sa pag-ugnay sa Hiligaynon, na may kahalagahan sa kahulugan, panlalayag,
at panungkulan.
