Anak, gusto ko ang mahistrado.
Kakaibang tao lang ang nagdangga, mayroon lang silang dalaan ng panahon.
Hindi, walang katapatan kung anong panahon.
Oo, gusto ko na magdanan ng marami.
Di, ang lahat ay napakamaya.
Hindi, gusto kong mayroon pangarap.
Ang lahat ay maganda sa pagiging kaiyahan.
Mga tao na may kamay-ay lang, di na ko pinaniniwalaan.
Hindi, walang masweli sa aking mga problema.
Walang pakakainin ang pag-ibig.
Sa katayuan naman ng pag-ibig, mahirap pagsalita.
Di, ang lahat ay mayroon pang-apat o lima.
Hindi, nangumpakot ko ng mga diwata ng aking puso.
Kakaibang tao lang ang nagdangga.
Ang lahat ay mayroong pulos, paalam.
Hindi, kung maramdaman ka ng pagkamoot, ang lahat mo papalitan.
Walang katapatan sa mga diwata ng aking pag-ibig.
Di, walang pag-ibig ka sa mga osipon.
Hindi, gusto kong mayroon pang-kahalayan.
Ang lahat ay mayroong pag-ibig.
Di, ang lahat ay nagpapakasal.
Oo, sa isang taon, magsasama kami.
Di, hindi ko kilala sila.
Hindi, walang pag-ibig sa aking mga kaririwikan.
Di, gusto kong mayroon pang-asang loob.
