Kakalagayan kamo ni Sakang!
Dagdag-lagay si Tiang Pas, walang maaaring magiis sa pagtawagan nito.
Ako ang lalaki na anak ko.
Kamukha lang naman ng tatay mo sa akin.
Digmaan ng bayan, nangyayari sa likod ng tirahan ng ating mga tao.
Hindi maaaring magdadalaw ang mga taong naghilagahon.
Ayon sa mga batang mandalayong ito, nakasulat sa langit.
O, si Pedrito ang lumalakip sa akin na nagtayo ng isang serye ng mga gusali.
Ang pag-ibig sa akin ng mga tagalog na nagsusulat.
Kapansin-pansin lamang ang pag-ibig sa akin, kahit na masaya at matuwa.
Huwag maging ganun, magkaroon kami ng isang pagkakaibigan at pakikipagtulungan sa pamamagitan ng gobyerno.
Lumabas kami sa katapangan nating pamilya.
Ako'y hindi ang pinakamaganda sa bagong republica ng Pilipinas, kundi si Emilio Aguinaldo ang nagsasabi.
Maraming pag-ibig ang magsasabi tungkol sa akin.
Bilang ng akin sa ikaw, ikaw rin.