Daliwa ka sa agaw na magpapalubos ka pagkatapos ng kumpleto ang loob mo!

2. She's leaving because she's scared!
Biligano translation: Siya ay nagtatanong kung bakit lumaba siya dahil nag-aalala siyang tumulak.

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!
Biligano translation: Kapag nag-iisa ka o kapag natutuwa ka sa pagkamatay, ko ang nagpapalibutan mo ng pagpatay sa buhay mo!

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!
Biligano translation: Kung mag-aalala ka sa akin, nag-aalala ka rin sa lahat ng tumatayo dito.

5. If you'd only look deeper, there's life in me!
Biligano translation: Kapag lumago ka sa kabila, may buhay pa rin ako!

6. No matter what happens, you have to stop them!
Biligano translation: Walang maganda ang naaayonan mo; dapat kang magpatalo sila!

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!
Biligano translation: Kapag kayong anak natin, nagtatanong pa kami sa pagtalon natin.

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!
Biligano translation: Kapag ko ang mag-angkin ng aswang, magiging buhay pa ako!

9. But if you hit jackpot then you've created history!
Biligano translation: Pero kung nanalo ka sa bigas, nag-angat ka naman!

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Biligano translation: Kapag mo ang gumamit ng sarili mong utak upang lumabas ka pa sa mundo, mabuhay ka na lamang!

11. I didn't have time to cook last night because of homework!
Biligano translation: Wala ang gilid kong tumawag sa inyuman dahil nag-aaral ako ng mga papel.

12. We do not stop when our enemy is down!
Biligano translation: Kung ang labanan natin ay hindi na gumagaan, hindi tayo babawi.

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Biligano translation: Kapag naibalik ka sa paggawa ng pamilya mo, maaaring ilaya ka nang magsimula ng proyekto.

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Biligano translation: Kasi nag-iisa ako sa katulogan ng akin; nagiging mas maganda ako pa!

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Biligano translation: Sa buhay ko lamang, hindi ka mamagitan ng pagpasya ka sa pagtatanong mo.

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!
Biligano translation: Sari, kapag hindi mo nakakuha ng taxi, nag-aalala ka naman!

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!
Biligano translation: Kapag may isang tao lamang na alam ko, ang walang kasalukuyan siya.

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!
Biligano translation: Pero hindi ako makikita ang linya dahil sa pagtatalon ng gabi.

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!
Biligano translation: At alam ko ba, Kapag magpapatuloy ka pa rin sa gawain na ito, kami ay hindi masama para sa kila isa!

20. You wouldn't like him when he's angry!
Biligano translation: Kapag siya ay nag-aalala, hindi ka natutuwa.

21. It's a little different, when it's real!
Biligano translation: Pero ang laki ng pagkakaiba nito, kapag tama!

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!
Biligano translation: Wala akong natuto sa iyo na kung magtatalo ka sa akin sa pinakamalaking kailangan.

23. I'll report myself next time if you can!
Biligano translation: Kapag nagkagigil ako sa paghuli ng akin, hiniwahiwalay ko pa rin!

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!
Biligano translation: Siya ay nagtatanong kung bakit nang maglakbay siya dahil ka naman ang sinasabi mo sa kanya.

25. I'll get you a bottle if you want it right now!
Biligano translation: Kapag naiibigan ka, ko ang nagbibigay ng kape ka na.

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!
Biligano translation: Pagkatapos ng humantong kami sa akin, namilit siya lamang sa isang bahay at kumakalat siya sa loob.

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Biligano translation: Kailangan ko ang tulong ng panahon kung naging naniniwala ako; lumago na lang ako sa komiket.

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Biligano translation: Walang magandang pangalan para sa paglalaro ng muling laban kapag hindi mo nag-iwas ng katotohanan.

29. I hate it when men make fun of me!
Biligano translation: Kapag may tao lamang na nakakaalat sa akin, hindi ko mahihiya!

30. You're in deep trouble once I get home!
Biligano translation: Kapag naghimagsak ako sa bahay, ang laki ng patak ng buhay ka.

31. If there's a booze, there's a plan!
Biligano translation: Kapag may kumbento, may plano kami.

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Biligano translation: Lahat kami ay maglalaban pa sa pagkakaisa hanggang hindi na nagbabago ang buhay natin!

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Biligano translation: Kapag kayo nananais kung makita kami sa mga palarong ayon-byon sa beseres, may pagtatanong kami.

34. Athletes feel pain when they get hurt too!
Biligano translation: Sa mga manlalaro din, nag-aalala sila sa malihi kapag pinatawagan sila ng pagbaha!

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!
Biligano translation: Siya ang ka-ber kung bakit hindi ako naging isang juge.

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!
Biligano translation: Kapag naibigay mo ang pagtatawagan sa katapatan, hindi ito namatay!

37. I held on because I can't lose you!
Biligano translation: Nagtahan ako dahil hindi ko mawalay ka.

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!
Biligano translation: Kapag pinatapon mo ang kama mo at naging masaya ka sa pagkalula, hindi ka magkakapaghihiling sa akin.

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!
Biligano translation: At kahit na kami ay may mga nag-iisa pa noon, ang gawa ko ay hindi naging ito!

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!
Biligano translation: Bago dumating si Chief Go Yeong-ja, nagbigay ako ng tulong sa akin na nagiging ma-aalala.

41. If you know where my family is, you better tell me right now!
Biligano translation: Kapag alam ka kung saan ang pamilya ko, magsimula ka nang tumawag sa akin!

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!
Biligano translation: Walang magandang pagkakaroon ng iyon kung hindi ka nagiging malakas ang kalahoy mo.

43. It'll hurt more if you struggle!
Biligano translation: Kapag magtatalo ka, mas lala ka pa sa gilid!

44. If that girl resurfaces, you'll go down too!
Biligano translation: Kapag nagoong siya na muling lumabas, ka nagpapalitan ka rin!

45. I have every right to make demands after all the adultery you committed and made me clean up!
Biligano translation: Ang lahat ng karapatang ko, dahil sa lahat ng mga pagkakasal mo na naging papaalis ako.

46. I will show you what happens when you make a fool out of me!
Biligano translation: Kapag ka nagtatalo ka sa akin, ko ang gagawa ng gawain.

47. I'm telling you, I am burning this house down with everything I know!
Biligano translation: Nagbabalik ako sa iyo, ko ang nagbibigay ng kasiwa; lahat ng nakakilala ko ay gumagahoy sa paghuli ng akin!

48. Kapag nagkagigil ako sa paghuli ng akin, mabuhay ka lamang!
Biligano translation: Kung nagnagat na ako sa gawain, hindi ka babawi.
