At bakuna ka na, ikaw ay magtayo ng agad sa kabuya!

2. She's leaving because she's scared!
Cebuano translation: Siya lang nagpabagsak para kainis ang takot ninyo.

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!
Cebuano translation: Kung mauli ka, o kung namatay ka, muling ako ang maghuhukay sa iyo!

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!
Cebuano translation: Kung ginagamatan ka akong pagkakaisa, magsasamaan mo ang lahat ng naninirahan dito.

5. If you'd only look deeper, there's life in me!
Cebuano translation: Siyempre, magtanong sa kabahagi, may buhay naman ako!

6. No matter what happens, you have to stop them!
Cebuano translation: Walang kahit ilang pangyayari, gagawing ipatuloy ka sila.

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!
Cebuano translation: Siyempre, kung magsimula kami sa inyo, magpapatali kami pa rin sa atin!

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!
Cebuano translation: Kung makuha ko ang biktod, muling ako ang maghukay sa mga labuyo niya!

9. But if you hit jackpot then you've created history!
Cebuano translation: Pero kung nagturo ka man sa loteria, ginawa kang bayan ng kasaysayan!

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Cebuano translation: Siyempre, kung may kabuhayan naman ka magpasya, muling ako ang mahalaga sa akin.

11. I didn't have time to cook last night because of homework!
Cebuano translation: Hindi ko nakatanggap ng panahon magluto noong gabi dahil sa pag-aaral!

12. We do not stop when our enemy is down!
Cebuano translation: Walang kahit ilang pandagdag, hindi kami nagkawala.

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Cebuano translation: Kung magsimula ka naka-bisnis sa inayog na pangalan ng pamilya, muling ako ang magpasya!

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Cebuano translation: dahil nagtutulak ako sayo, ako ang mas masaya ka kaysa akin.

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Cebuano translation: Kung magsimula ako pa rin, higit na ako ang hindi magtaguig ka sa kaguruan!

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!
Cebuano translation: Sari, kung hindi kang makapaghanap ng jeep, ay magsawang matatay.

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!
Cebuano translation: Kaya ko lang alam na walang kasalanan siya!

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!
Cebuano translation: Ngayon pa rin akong hindi ko mahimlay ang salita dahil sa pag-aaral nung gabi!

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!
Cebuano translation: Alam mo ba? Kung gagawing patuloy ka ito, wala ng amihan natin.

20. You wouldn't like him when he's angry!
Cebuano translation: Hindi ka nagtutuwa kailan ba siya pag sinangaga?

21. It's a little different, when it's real!
Cebuano translation: Ito ay ilalim, kapag katotohanan.

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!
Cebuano translation: Hindi ko nagtanong sa iyo kung siyempre ka magpasya kayo habang nagsisisiklat ako.

23. I'll report myself next time if you can't!
Cebuano translation: Muling ako ang magraport sa akin kung hindi mo magawa!

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!
Cebuano translation: Siya lang nagpabagsak para kainis ang pag-iisa ninyo.

25. I'll get you a bottle if you want it right now!
Cebuano translation: Muling ako ang magbigay sa ikaw ng bottle, kung gusto mo nito ngayon!

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!
Cebuano translation: Ngayon pa rin akong nalalaman na siya ay nakatayo sa ospital, napapagod sa ibang hoozo.

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Cebuano translation: Lahat ko lamang nagamitan ang pagbabasa ng komiks at noon naging buwisen!

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Cebuano translation: Walang huling set kung hindi ka mag-imbento sa mga halaga.

29. I hate it when men make fun of me!
Cebuano translation: Hindi ko gustong gusto ang gumawa ng pagtatawa sa akin!

30. You're in deep trouble once I get home!
Cebuano translation: Kailan sa ako ay magsisimulang matulungan ka, kailangan ka ng matinding paghihigpit.

31. If there's a booze, there's a plan!
Cebuano translation: Ang wala sa alak, may plano naman!

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Cebuano translation: Lahat kami ang nagpapatali sa mga labuyo hanggang walang kawalan naman.

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Cebuano translation: Kung gusto mo magtanong siya sa mga laro ko mano-biya, may demand namin!

34. Athletes feel pain when they get hurt too!
Cebuano translation: Ang mga manlalaro ay nagtatalon kailan ba sila mahirap?

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!
Cebuano translation: Siya ang naging dahilan ako hindi nagkataong guwardiano.

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!
Cebuano translation: Kung ilang panahon lamang ka mag-ibig sa pagkakaroon ng iyon, wala naman ang nasasayagan.

37. I held on because I can't lose you!
Cebuano translation: Naghuli ako dahil hindi ko magsamot ang kayo!

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!
Cebuano translation: Kung pagkaupo mo sa akin at makuha akong pagtatali pa ulit, wala naman akong kagahapan.

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!
Cebuano translation: Walang kahit na ang mga pagkakaiba tulad nung noon, hindi ko kailangan magdugo sa iyo.

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!
Cebuano translation: Ngayon pa rin akong nagbigay ng malasakit ang puso ko nung bumilis si go yeong-ja!

41. If you know where my family is, you better tell me right now!
Cebuano translation: Kung alam ka kung saan ako ay nagtataglay sa pamilya ko, muling ako ang magtawagan.

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!
Cebuano translation: Walang kahit ilang pag-aaral na galing sayo, hindi naman naging ganito.

43. It'll hurt more if you struggle!
Cebuano translation: Maging mas mabasa ang kawalan nimo!

44. If that girl resurfaces, you'll go down too!
Cebuano translation: Kung magsimula siyang magbalik, kaagila ka din!

45. I have every right to make demands after all the adultery you committed and made me clean up!
Cebuano translation: May karapatan ako sa pagpasya para sa mga pangangalakal mo, kahit na sino naman ang naniniwala.

46. I will show you what happens when you make a fool out of me!
Cebuano translation: Muling ako ang magtawagan kayo sa kung ano ang nagawa ka sayon!

47. I'm telling you, I am burning this house down with everything I know!
Cebuano translation: Nagbabasa ako ng kasiyahan natin nang magsisimulang bumili ng mga kamot ko!

48. Siyempre, kung magsinunod ka sa loteria, ginawa kang bayan ng kasaysayan!
Cebuano translation: Lahat ko lamang nagtatanong kung sino ang gusto mo maglaro.

49. Pero kung nagturo ka man sa loteria, ginawa kang bayan ng kasaysayan!
Cebuano translation: Kaya nagtatanong ko lang kung sino ang gusto mo maglaro!

50. Siyempre, kung magsinunod ka sa loteria, ginawa kang bayan ng kasaysayan!
Cebuano translation: Lahat ko lamang nagtatanong kung sino ang gusto mo maglaro.

Sinasabi itong sino ang gusto mo maglaro?

50. Siyempre, kung magsinunod ka sa loteria, ginawa kang bayan ng kasaysayan!
Cebuano translation: Lahat ko lamang nagtatanong kung sino ang gusto mo maglaro.

Iginiit kaya niyo ang mga salita at pagkakaisa?
