And when you are growing too old, you will make good firewood!

Hiligaynon: At ba ang ikadipat ka gani, mawawagi kang baling-baling.

2. She's leaving because she's scared!

Hiligaynon: Siya'y nagpaalis sa kagiging ginawang takot.

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!

Hiligaynon: Walang tawagan ka pa, o pagka kamatayan mo, ko lang ang magtayo ng apoy ko.

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!

Hiligaynon: Wag kang magpapakita ng galang kayo, o higit sa lahat na naglalaman dito ay magpapakita rin ng galang.

5. If you'd only look deeper, there's life in me!

Hiligaynon: Kung lang nangaroon kang malalim sa pagbabasa, maliit ang buhay na naglalaman sa akin.

6. No matter what happens, you have to stop them!

Hiligaynon: Walang mangyayari na hindi kaloobin ang pagkabuwag mo sa kanila.

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!

Hiligaynon: Kung saan ka nagsasagawa sa mga anak mo, ang amin ay nagpapunok kami.

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!

Hiligaynon: Kapalit ko pagkatapos ng kung minsan ay pumangongkawag ay huli ang kaniya'y magbuo lang ako ng buhay nito.

9. But if you hit jackpot then you've created history!

Hiligaynon: Pero kung may nagbasa ka ng kakaibang bayad sa loob ng papel, maliit ang kasaysayan na ginawa mo.

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!

Hiligaynon: Kung nagnanais kang magamit ng sarili mong mga utak upang magsimulang 60, ko lang ang hilingin sa akin na pagod ka na.

11. I didn't have time to cook last night because of homework!

Hiligaynon: Walang wakas ang gabi kong nakahanda ng kainan dahil sa mga pahayag.

12. We do not stop when our enemy is down!

Hiligaynon: Wag na kami nagpupusok pagkamatay nang kaugalian natin sa kalaban natin.

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!

Hiligaynon: Kapag bumalik ka sa pamilyang negosyo mong ito, magsimula kang magpasya na magtayo ng proyekto ito.

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!

Hiligaynon: Para sa akin ba kayo, ko lang ang naging mas pinakamabuting tagapagmahal mo.

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!

Hiligaynon: Sa buhay ngako, wala ka karapatang magpakita bilang asawa.

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!

Hiligaynon: Sari, kung hindi mo makakaroroon sa taxi, wag kang malayaan na mawalay ka ng bus.

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!

Hiligaynon: Kapag nagtatanong ka sa isa't isa tungkol sa isang bagay, ang umaakon ko ay may walang karapatan kung hindi niya ginawa ang tunay.

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!

Hiligaynon: Pero wala akong makita ang pangalan dahil sa labanan sa kasal nang gabi na 'to.

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!

Hiligaynon: Sa pagtatanong mo, kung paano pa ka nagpapakita ng galang kayo, walang karapatang kami'y magpakita.

20. You wouldn't like him when he's angry!

Hiligaynon: Walang gusto daw ang kaniyang kaluluwa nang nag-aaral siya sa pagtatanong mo.

21. It's a little different, when it's real!

Hiligaynon: Kapag pinagsama na ng katotohanan, maliit ang pagkakaibigan.

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!

Hiligaynon: Wala kang nagmula sa akin upang kumalisan ako ng akin nang kailangan ko siya.

23. I'll report myself next time if you can!

Hiligaynon: Walang tawagan mo pa, kapag nagbaluktot ka ang magsimulang akong magtayo ng paghuhukay sa akin.

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!

Hiligaynon: Siya'y nagpaalis dahil kayo'y nagtatanong kung siya ay mahati mo at nag-ahon ka sa kaniya.

25. I'll get you a bottle if you want it right now!

Hiligaynon: Wag kang magtangke pa, ko lang ang hilingin sa akin na magsimulang ikaw ng bawang.

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!

Hiligaynon: Napag-asa lamang natin pagkatapos naghalal ka nang makita siya sa ospital, naglalakad pa siyang may ikling bukid.

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!

Hiligaynon: Mga bagay na naniniwala ako ay may laman ang kaniyang ulat, na nag-aral ako ng komik sa buhay nang 'to.

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!

Hiligaynon: Wakas na ang pagreresolba natin sa ngayon, kapag magtatanong ka sa lahat ng katotohanan.

29. I hate it when men make fun of me!

Hiligaynon: Mga lalaki ko'y nagpapatala pa, tapat si ako.

30. You're in deep trouble once I get home!

Hiligaynon: Kapag bumalik ka sa aking tirahan, walang magkakasala kang mangyari.

31. If there's a booze, there's a plan!

Hiligaynon: Wag kang magpaalis pa, magsimulang ikaw ng bawang at magtayo ng plano.

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!

Hiligaynon: Lahat kami'y mag-ibig sa pagtatanong natin ng katotohanan.

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!

Hiligaynon: Kapag gusto mo na magsimulang ikaw ang patawarin sa mga batas namin, kung saan kami'y magpapakita sa laro natin ng bayan.

34. Athletes feel pain when they get hurt too!

Hiligaynon: Ang kagiging ginawa niya'y nagkakainla na rin siyang kawalan ng pakiramdam.

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!

Hiligaynon: Siya lang ang kasaakit nako para hindi ako mabigyan ng pagtataas sa pangulo.

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!

Hiligaynon: Kung magsimulang ikaw ang mag-ibig sa katotohanan, hindi pa kami'y nagkakalipat nang walang karapatang kami'y nagtatanong.

37. I held on because I can't lose you!

Hiligaynon: Naghalo ko kasi dahil wala kang karapatang mawala.

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!

Hiligaynon: Kung magkakainla ka pa sa akin, hindi mo matayon ako.

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!

Hiligaynon: Sa pag-iba ng mga itinindot natin niyo'y nagtatanong ka sa lahat ng katotohanan.

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!

Hiligaynon: Kapag tumuloy si Datu Go Yeong-ja, sinabi ko sa inyo na may ilalim ang puso ko nang 'to.

41. If you know where my family is, you better tell me right now!

Hiligaynon: Kung alam ka pa sa akin kung saan nagtataglay ang pamilya ko, wag kang magpahiwatig na hindi ako magsimula.

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!

Hiligaynon: Walang mangyayari kung hindi ka nagtatanong sa lahat ng mga bagay na ginawa mo nang 'to.

43. It'll hurt more if you struggle!

Hiligaynon: Kapag masasagasa ka pa, higit na ang pakiramdam ko.

44. We're all gonna fight 'til everything's alright!

Hiligaynon: Lahat kami'y mag-ibig sa pagtatanong natin ng katotohanan.

45. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!

Hiligaynon: Kapag gusto mo na magsimulang ikaw ang patawarin sa mga batas namin, kung saan kami'y magpapakita sa laro natin ng bayan.

46. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!

Hiligaynon: Pero wala akong makita ang pangalan dahil sa labanan sa kasal nang gabi na 'to.

47. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!

Hiligaynon: Sa pagtatanong mo, kung paano pa ka nagpapakita ng galang kayo, walang karapatang kami'y magpakita.

48. You wouldn't like him when he's angry!

Hiligaynon: Walang gusto daw ang kaniyang kaluluwa nang nag-aaral siya sa pagtatanong mo.

49. It's a little different, when it's real!

Hiligaynon: Kapag pinagsama na ng katotohanan, maliit ang pagkakaibigan.

50. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!

Hiligaynon: Wala kang nagmula sa akin upang kumalisan ako ng akin nang kailangan ko siya.

51. I'll report myself next time if you can!

Hiligaynon: Walang tawagan mo pa, kapag nagbaluktot ka ang magsimulang akong magtayo ng paghuhukay sa akin.

52. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!

Hiligaynon: Siya'y nagpaalis dahil kayo'y nagtatanong kung siya ay mahati mo at nag-ahon ka sa kaniya.

53. I'll get you a bottle if you want it right now!

Hiligaynon: Wag kang magtangke pa, ko lang ang hilingin sa akin na magsimulang ikaw ng bawang.

54. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!

Hiligaynon: Napag-asa lamang natin pagkatapos naghalal ka nang makita siya sa ospital, naglalakad pa siyang may ikling bukid.

55. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!

Hiligaynon: Mga bagay na naniniwala ako ay may laman ang kaniyang ulat, na nag-aral ako ng komik sa buhay nang 'to.

56. There will be no next round unless you tell us what's really going on!

Hiligaynon: Wakas na ang pagreresolba natin sa ngayon, kapag magtatanong ka sa lahat ng katotohanan.

57. I hate it when men make fun of me!

Hiligaynon: Mga lalaki ko'y nagpapatala pa, tapat si ako.

58. You're in deep trouble once I get home!

Hiligaynon: Kapag bumalik ka sa aking tirahan, walang magkakasala kang mangyari.

59. If there's a booze, there's a plan!

Hiligaynon: Wag kang magpaalis pa, magsimulang ikaw ng bawang at magtayo ng plano.

60. We're all gonna fight 'til everything's alright!

Hiligaynon: Lahat kami'y mag-ibig sa pagtatanong natin ng katotohanan.
