I can provide translations for each sentence into Filipino (Ilocano language). Here are the translations:

1. And when you are growing too old, you will make good firewood!
Ikadulong, kung matagal ka na ang ginagawa mo, magiging mabuting talaan para sa aking puso!

2. She's leaving because she's scared!
Siya ay nagtayo ng labas dahil nagtatanaw siya!

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!
Kung hindi ka magsuot, o kung namatay ka, ako ang nangingibabaw sa'yo!

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!
Kapag-respekto kita, kapag-respekto din siya sa lahat ng naninirahan dito!

5. If you'd only look deeper, there's life in me!
Kung nagtatanaw ka ng mas malalim, may buhay pa rin ako!

6. No matter what happens, you have to stop them!
Walang nangyari man, kailipas ka na ang mga ito!

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!
Kung nasa'yo ang mga apo, kami ay magpapatawa sa amin!

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!
Kapag Nakita ko ang nag- kill, ako ang magpapatawad sa kanya ng lahat!

9. But if you hit jackpot then you've created history!
Walang nangyari man kung sumiklab ka sa pagkalot, pero may makabuluhin pa ako!

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Kapag napawi ka ng aking pakiramdam na mahalaga, ako ay nagtayo ng labas para sa'yo!

11. I didn't have time to cook last night because of homework!
Wala akong panahon magluto noong gabi dahil sa makasalang aking pang-aralan!

12. We do not stop when our enemy is down!
Walang nangingyayari man kung namatay ka ang katamian, kami ay nagtayo ng labas pa rin!

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Kapag muling magbalik ka sa aking pamilya, nakaraan lang ka mula sa proyekto na ito!

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Wala akong pagasa kung bakit ikaw ang mas lalong naniniwala sa akin sa pag-ibig!

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Kapag nakita ko pa ang aking buhay, higit pa kayo ay hindi magkaroon ng karera!

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!
Sari, kung wala kang makita sa taxi, nag- miss ka na rin ng bus!

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!
Wag kang mawagi sa isang bagay, ang alam ko ay hindi niya ginawa!

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!
Hindi ko na napagsalita ang salitang 'yon dahil sa mga paglabag ng aking pag-ibig noong gabi na gani!

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!
Bilang karagdagan, kung gagawa ka pa rin ng ganito, sasahimpapakita kami.

20. You wouldn't like him when he's angry!
Hindi ka nagtatanaw siya pag sinabihan niya ang kamay!

21. It's a little different, when it's real!
Maliit na naging ibig pa rin siya kapag halos naka-ibig ako!

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!
Wala akong nagtanaw sa iyo na magsalita ng labas para sa'kin pag kinakailangan ko kami!

23. I'll report myself next time if you can't!
Kapag walang naging matatag ka, ako ang magpapatakbo para sa akin!

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!
Siya ay nagtayo ng labas dahil nakasalot ka na rin niya at hindi siya pinagsalita!

25. I'll get you a bottle if you want it right now!
Kapag gusto mo, ako ang magpasya sa'yo!

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!
Pinatibok natin siya sa ospital, may umiinatam niya pa rin sa isa pang kamara!

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Wag akong mawalay ng pag-eksena ko na nagtalikod ako sa isang komiks at pagkatapos ay kabog!

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Walang huling araw pa rin kung hindi ka magtayo ng katwiran sa mga salita!

29. I hate it when men make fun of me!
Sakit ako sa mga lalaki na naglalakbay sa'kin!

30. You're in deep trouble once I get home!
Kapag nakarating ako, ang mas nagtatanaw ka pa rin!

31. If there's a booze, there's a plan!
Ang may alinlang buo sa pag- plan ko, kundi wala!

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Kapag lahat ay nag-iisang laban, kami ay magpagsama-sama ng lahat!

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Pag gusto ka ng mag- join kami sa mga laro tomorrow, may mungkahi kami pa rin!

34. Athletes feel pain when they get hurt too!
Ang mga manlalaro ay nanggigil din sila kapag nakatanggap sila ng kawalan!

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!
Siya ang nagtayo ng hindi ako napasama sa pag- pagpapatawad!

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!
Kapag naging matatag ka sa katayuan, wala na rin akong masamang nangyari!

37. I held on because I can't lose you!
Nakatayo ako dahil hindi ko napasama ang kaibigan ko!

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!
Pagsalot mo sa aking puso, ako ay hindi ka magpapatawad pa rin!

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!
Hindi ko nagtatanaw na gagawa ako ng ganito sa ikaw pagkatapos ng mga pakikipag-isa namin!

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!
Kapag lumabas ang Datu Go Yeong-ja, nagbigay ako ng alam na pinagsalot ako ng buhay pa rin!

41. If you know where my family is, you better tell me right now!
Kapag nakilala mo ang aking pamilya, kailipas ka na ako!

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!
Wala akong napasangalan sa pagkakataon na nag- nag- nagtayo ng ganito kapag hindi ka nagtayo ng katwiran!

43. I will fight for Ador until my last breath!
Kapag Nakita ko ang Ador, ako ang magpapatakbo sa kanya hanggang sa huli ko pa rin!

44. If it weren't for my sister and your children, you'd be dead right now!
Siya ang nagtayo ng hindi ka naging buhay pag walang si aking sibong at mga apo!

45. He had to know why he couldn't live with his so-called mom!
Siya ay tumatawag kung bakit hindi niya pinagsalita ang katayuan!

46. You don't care if your son is sick or if your husband is terminally ill!
Wala akong nagtatanaw sa iyo na ginawa ka para kay anak o aso?

47. While you were coaching, it was so smooth!
Sa wakas ng aral mo na gumagamit ka, maliit pa rin ang pag-iba!

48. You'd be six feet under before you lay a finger on my son again!
Kapag natay si'yo agad, ay hindi ka maghahatid sa'ko sa pag-hati!

49. Things just kept going downhill for us ever since you came into our lives!
Mga tatanaw natin sa buhay natin kapag lumabas ang iyon!

50. I asked you if she survived or not!
Kapag nag- ask ako kung ginagaan ng katawan siya o hindi?

51. You could have made so much money if you just held out!
Wala akong napasa at mas lalong masama ang pagtayo ng ganito!

52. She's in pain after you performed the surgery!
Siya ay nag- sakit sa kanya pag lumabas si'yo mula sa operasyon!

53. We do not stop when our enemy is down!
Walang nangingyayari man kung namatay ka ang katamian, kami ay nagtayo ng labas pa rin!

54. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Kapag muling magbalik ka sa aking pamilya, nakaraan lang ka mula sa proyekto na ito!

55. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Waga akong nagtatanaw sa'yo kung bakit ikaw ang mas lalong naniniwala sa akin sa pag-ibig!
