At ang nagsisimula kang maaga ka na magbago ng tapat sa pag-aalsa ka sa bato!

2. She's leaving because she's scared!
Pangasinan: Siya ay nagpapanatok kasi siya.

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!
Pangasinan: Paglabas ka na ang pagtalik sa iyo, o pagkatay ka, ako'y ang magiging nakaligtas kang sa pagkamatay.

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!
Pangasinan: Pagmamay-uta ka sa akin, kayo'y ipapagmana ng lahat na naniniwala dito!

5. If you'd only look deeper, there's life in me!
Pangasinan: Pagbigkas nako kang mas matalik, nagiging may buhay ako.

6. No matter what happens, you have to stop them!
Pangasinan: Anuman ang pagkayari, kayo'y kailangan magtayo ng labas sa kanila.

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!
Pangasinan: Kung minsan kaming mga anak mo, kami'y nagiging may kasalanan na sasamaan namin ang sarili.

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!
Pangasinan: Wagas ko ang mapatay sa nagpapatay, ako'y nagiging makikita ng kanilang lahat.

9. But if you hit jackpot then you've created history!
Pangasinan: Ngunit kung magdusa ka sa jackpot, ay nagiging karaniwang kasaysayan mo.

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Pangasinan: Kung kayo'y nagkaibigay ng sarili niyo para makapagtalik hanggang sa iyon, ako'y nagiging tapat na sa inyo.

11. I didn't have time to cook last night because of homework!
Pangasinan: Walang panahon kong makain noong gabi na pag-aaral ko!

12. We do not stop when our enemy is down!
Pangasinan: Ang walang magtatapos pag ang panguna namin ay nagbaba.

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Pangasinan: Kapit sa iyong pamilyang negosyo, ang kaagapan mo'y magsimula ulit sa proyekto na ito!

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Pangasinan: Dahil ako'y nagbigay ng tamtaming pinagtripuhan!

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Pangasinan: Hanggang saako'y bago ka na maging dalaga.

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!
Pangasinan: Sari, kung wala kang makabili ang tisa, wag ka nang magpahiwatig!

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!
Pangasinan: Ang isa't isang bagay ko'y nagtatanong, siyam'y walang kasalanan.

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!
Pangasinan: Ngunit hindi ko mabawi ang pangalan noong gabi na kawalan ng kampeon!

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!
Pangasinan: Walang kailangan, pagpatuloy ka pa sa pagkakaroon ng pagsamahan natin.

20. You wouldn't like him when he's angry!
Pangasinan: Kung may kasalanan siya, hindi mo'y napagpapatawaran.

21. It's a little different, when it's real!
Pangasinan: Malaki ang pagkakaibig sa pangalan.

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!
Pangasinan: Hindi ko'yo nagbigay ng pagtatanong kung anong gawin kapag nagsasabi ka ng hindi ako'y ginagawa.

23. I'll report myself next time if you can't!
Pangasinan: Wagas ko ang magpakita ulit siyam nang may kailangan.

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!
Pangasinan: Siya ay nagpapanatok kasi kayo'y namimigay ng mga pangako sa hindi ka'y mapagmahal at sa hindi ka'y gumago.

25. I'll get you a bottle if you want it right now!
Pangasinan: Ako'y magbigay ng isang butil kapag gusto mo nito ngayon!

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!
Pangasinan: Mula'ng magsimulang kami sa nakita kami siya, nagpapalubha na siya sa hospital, pagbigkas lamang siya sa iba pang sala.

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Pangasinan: Ang lamang ko'y lumagay ng isang komik bokboks at pagkatapos ay nagtatalik.

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Pangasinan: Walang pagtatagpuan sa susunod kapag hindi ka nagsasalita sa katapuan.

29. I hate it when men make fun of me!
Pangasinan: Hindi ko'y magiging mapagkakaintindi kung gobyerno ang mga lalaki na nagbunot sa amin.

30. You're in deep trouble once I get home!
Pangasinan: Wagas mo'y naka-ligtas kapag ako'y umasal!

31. If there's a booze, there's a plan!
Pangasinan: Ang may alak lamang ay may plano.

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Pangasinan: Lahat kami'y mag-aalsa hanggang sa lahat ng pagkakaayon!

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Pangasinan: Kapag gusto mo naman makita kami sa laro malasimula kami ng mga pangako.

34. Athletes feel pain when they get hurt too!
Pangasinan: Nagpapalawak ang pagkawala sa kaisipan kapag nagtatalik ka!

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!
Pangasinan: Siya'y nagiging dahil dito ng hindi ako'y napili bilang juez.

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!
Pangasinan: Wagas mo'y magbigay ng pag-akala sa katapuan, wala nang gaganap!

37. I held on because I can't lose you!
Pangasinan: Nagtatalik ako dahil hindi ko'y maaaring mapatay.

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!
Pangasinan: Pagbigkit ka sa akin at nagdusa ka naman sa amin, wala nang makita ang pag-ibig ko.

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!
Pangasinan: Ngunit dahil sa mga pagkakaiba kami bago ay hindi ko'y gawin.

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!
Pangasinan: Mula'ng lumago ang Si Go Yeong-ja, ako'y nagtatanong sa akin kung bakit nagbigat ng pagsalot.

41. If you know where my family is, you better tell me right now!
Pangasinan: Wagas mo'y magpatawag sako kayoko ko ng balita tungkol sa aking pamilya!

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!
Pangasinan: Walang kailangan, pag patuwid mo ang lahat nito.

43. I will fight for Ador until my last breath!
Pangasinan: Akong makikita ulit si Ador hanggang sa akong huling pagkakaibigan!

44. If it weren't for my sister and your children, you'd be dead right now!
Pangasinan: Ngunit kung hindi kami ang nagiging katulog mo ngayon ay hindi ka naman nagtatalik.

45. He had to know why he couldn't live with his so-called mom!
Pangasinan: Siya'y nag-aral kung bakit Hindi niya gumaga sa kaniyang nanay!

46. You don't care if your son is sick or if your husband is terminally ill!
Pangasinan: Wagas ka sa pagiging sakit ng anak mo o pagpatulog ka naman ng asawa mo!

47. While you were coaching, it was so smooth!
Pangasinan: Ngunit habang ikaw ang nagturo ng bokseres, na-iba lang ang pagkakaayon.

48. Kung kayo'y nagkaibig sa pangalan.
49. Hindi ko'y nagbigay ng sarili niyo para magtanong uli sa akin!
50. Wagas mo'y magpakita siya naman nang may kailangan!
