At kung nanatili ka pa sa lupa, mabuting ginito ka para sa isang pana.

2. She's leaving because she's scared!
Kapampangan: Siya ay nagpabaya dahil nagtayo siya sa takot.

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!
Kapampangan: Kapag kaayong ikaw ay sumuko o kapag ikaw ay namatay, kung ito ang gawin ko, ikaw ay aking asawa.

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!
Kapampangan: Kapag ikaw ay ginagampan ng respekto sa akin, ikaw ay ginagampan din ng respekto sa lahat na naniniwala diyan.

5. If you'd only look deeper, there's life in me!
Kapampangan: Kapag ikaw ay tataas ng mahalaga, may buhay ako!

6. No matter what happens, you have to stop them!
Kapampangan: Walang kalahatan, dapat kang pagtatakas sa kanilang mga kasama.

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!
Kapampangan: Kapag ikaw ay mag-aari ng mga anak natin, magsisilat kami para sa pagkakamay.

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!
Kapampangan: Kapag ako ang nagtangka ng oso ng pandanag, ako ang gagawin at kumpok ko siya.

9. But if you hit jackpot then you've created history!
Kapampangan: Kapag ikaw ay nagtangka sa bigas, ang kaawa kang nagtayo ng kasaysayan!

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Kapampangan: Kapag ikaw ay magamit ng sarili mong utak para makapasok ka sa loob na walong, ako ang ayon lamang.

11. I didn't have time to cook last night because of homework!
Kapampangan: Walang oras akong nagtayo ng pagkain noong gabi dahil sa asetso ko.

12. We do not stop when our enemy is down!
Kapampangan: Walang paghitiw lamang natin kapag ang kaenyo nating pinaglabanan ay tumawas!

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Kapampangan: Kapag ikaw ay muling magmula sa pamilyang negosyo ng iyong papa, lang kailangan mo lang ang pagkataon.

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Kapampangan: dahil ako naman ang nagtutugtog!

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Kapampangan: Bago ako namatay, ikaw ay hindi makakalakhan ka sa asawa.

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!
Kapampangan: Sari, kapag wala kang magagamit para mabagsak ka sa jeepney, wala ka nang kalahati ng bus.

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!
Kapampangan: Kapag isang bagay lang ako alam ko, ang hindi ginawa niya ang walang kwenta.

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!
Kapampangan: Walang kaya ako na alam ang talatong ito dahil sa pagkalungkot ng aklat natin noong gabi.

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!
Kapampangan: At ano pa, kapag ikaw ay tumatawag pa rin ng pagmamay-ari, ang kaugnayan namin ay hindi na mabibili.

20. You wouldn't like him when he's angry!
Kapampangan: Kapag siya ay nagtayo ng galit, hindi ka magiging masaya sa kanya.

21. It's a little different, when it's real!
Kapampangan: Kapag ito ay may pagkakaibang kahulugan, kapag ito ay tunay!

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!
Kapampangan: Walang kaya ako na sabihin sa iyo, hindi ko pinagtanggap na nagtayo ka ng labanan sa akin habang ako ang nangangailangan.

23. I'll report myself next time if you can't!
Kapampangan: Kapag ikaw ay hindi makapaglaban sa akin, ako ang magpahayag ko.

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!
Kapampangan: Siya ay nagtaya ng pagkatao kapag ikaw ay sumasabi na kami ay nagiging ganyang at nagnanasa ka sa akin!

25. I'll get you a bottle if you want it right now!
Kapampangan: Kapag ikaw ay hinihiling ng isang boti, ako ang magtatanong kung ano ba ang gusto mo.

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!
Kapampangan: Napakalipas na panahon nang kami ang natagpuan siya, may pagkakaibang kahulugan na siyang pumapasa sa hospital.

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Kapampangan: Walang alam ako kung ano ang nangyari, kapag ikaw ay nagbasa ng komiks at pagkatapos ay nagtayo ng pagkakaibang kahulugan.

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Kapampangan: Walang makasalungat sa pagbabati natin kapag ang tuktok sa isyuong ito ay kauninhan.

29. I hate it when men make fun of me!
Kapampangan: Hindi ko masarado na makatawa ng mga lalaki!

30. You're in deep trouble once I get home!
Kapampangan: Kapag ako ang nagbalik sa tahanan, kaabuso ka.

31. If there's a booze, there's a plan!
Kapampangan: Kapag may alkohol, may plano kami.

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Kapampangan: Lahat naman nating mag-aalsa hanggang sa ang lahat ay ok nang iloob.

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Kapampangan: Kapag ikaw ay gusto magbisita sa mga laro natin agad-buwan, kami ang nagtatawag lamang!

34. Athletes feel pain when they get hurt too!
Kapampangan: Ang mga manlalabas na ng kourt sa tindahan ay may ginawa at naghihintay.

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!
Kapampangan: Siya ang dahilan ko kung hindi ako pinamunuan bilang isang hukomo.

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!
Kapampangan: Kapag ikaw ay nagtaya lamang ng pagkakaibang kahulugan, wala na itong nangyayari.

37. I held on because I can't lose you!
Kapampangan: Napagtayo ako dahil hindi ko maaaring mawala sa iyo!

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!
Kapampangan: Kapag ikaw ay nagtaya ng pagkakasira sa akin at nagtayo ng pakikilahok na pagkamay, hindi ako magbabago.

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!
Kapampangan: Kapag nagkaroon kami ng mga pagtatala bago, hindi ko ginawa yon sa iyo!

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!
Kapampangan: Kapag siya ang nanggani, minalat ako ang puso ko para sa walang dahil.

41. If you know where my family is, you better tell me right now!
Kapampangan: Kapag ikaw ay alam ng lalawigan namin, gawaan ka ng tawagan sa akin ngayon!

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!
Kapampangan: Walang kaya ito na nangyari kapag ikaw ang nagtaya ng lahat ng pagkakaibang kahulugan.

43. It'll hurt more if you struggle!
Kapampangan: Kapag kaayusan ka, masakit ito!

44. If that girl resurfaces, you'll go down too!
Kapampangan: Kapag nagsilbi siya muli, ikaw din ang magkamit ng pagkakaibang kahulugan.

45. I have every right to make demands after all the adultery you committed and are afraid of me!
Kapampangan: Ako ang may karapatang gumawa lamang ng mga demand sa iyong kanyin at naghihintay ka sa akin!

46. Kapag ikaw ay nagtaya ng pagkakaibang kahulugan, ako ang nanggani.

47. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Kapampangan: Kapag ikaw ay magamit ng sarili mong utak para makapasok ka sa loob na walong, ako ang ayon lamang.

48. I didn't have time to cook last night because of homework!
Kapampangan: Walang oras akong nagtayo ng pagkain noong gabi dahil sa asetso ko.

49. We do not stop when our enemy is down!
Kapampangan: Walang paghitiw lamang natin kapag ang kaenyo nating pinaglabanan ay tumawas!

50. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Kapampangan: Kapag ikaw ay muling magmula sa pamilyang negosyo ng iyong papa, lang kailangan mo lang ang pagkataon.

51. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Kapampangan: Dahil ako naman ang nagtutugtog!

52. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Kapampangan: Bago ako namatay, ikaw ay hindi makakalakhan ka sa asawa.

53. Sari, kapag wala kang magagamit para mabagsak ka sa jeepney, wala ka nang kalahati ng bus.
54. Sari, kapag ikaw ay nagtaya ng pagkakaibang kahulugan, ang kaugnayan namin ay hindi na mabibili.

55. Sari, kapag isang bagay lang ako alam ko, ang hindi ginawa niya ang walang kwenta.

56. Sari, walang kalahatan, dapat kang pagtatakas sa kanilang mga kasama.

57. Sari, kapag ikaw ay mag-aari ng mga anak natin, magsisilat kami para sa pagkakamay.

58. Sari, kapag ako ang nagtangka ng oso ng pandanag, ako ang gagawin at kumpok ko siya.

59. Sari, kapag ikaw ay nagtangka sa bigas, ang kaawa kang nagtayo ng kasaysayan!

60. Sari, kapag ikaw ay magamit ng sarili mong utak para makapasok ka sa loob na walong, ako ang ayon lamang.

61. Sari, kapag ikaw ay nagtaya ng pagkakaibang kahulugan, ako ang nanggani.

62. Sari, kapag ikaw ay magamit ng sarili mong utak para makapasok ka sa loob na walong, ako ang ayon lamang.
63. Sari, walang oras akong nagtayo ng pagkain noong gabi dahil sa asetso ko.

64. Sari, kapag ikaw ay hinihiling ng isang boti, ako ang magtatanong kung ano ba ang gusto mo.

65. Sari, napakalipas na panahon nang kami ang natagpuan siya, may pagkakaibang kahulugan na siyang pumapasa sa hospital.
