At kapag nakaaging ka na, maaaring magiging mapusok kang bawang!

2. She's leaving because she's scared!
Tagalog: Siya ay nagpapalitan dahil nakakatakot siya!

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!
Tagalog: Kung hindi ka makatulungan o kung ikaw ang bumagsak, maaaring ko ikaw magsilid sa aking sarili!

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!
Tagalog: Kapag kinikilala ka sa akin, kinikilala ka rin sa lahat ng naniniwala sa loob nito!

5. If you'd only look deeper, there's life in me!
Tagalog: Kung tanging magtanong kamahit na ipaunlad ang aking pag-iisa, may buhay ako!

6. No matter what happens, you have to stop them!
Tagalog: Ganunpaman ang nangyari, dapat kang magtawag para sa kanila!

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!
Tagalog: Kapag kami ay mga anak mo, magpapatakot kami sa atin mismo!

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!
Tagalog: Kapag ako ang nagtayo ng manasakit, sasakupin ko siya hanggang sa hindi na ito mabuting buhay!

9. But if you hit jackpot then you've created history!
Tagalog: Pero kapag naikamangha mo ang loteriyado, nagsilbi ka lang nang buhay ng kasaysayan!

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Tagalog: Kung kinakapag-alaman mo ang aking mga utak at maaaring magkaunti sa higit sa anim, sasampahan ko ka na para sa kabila!

11. I didn't have time to cook last night because of homework!
Tagalog: Hindi ako nakaagaw ng oras para sumalot noong gabi na wala ang kailangang kainin ay dahil sa pag-aaral!

12. We do not stop when our enemy is down!
Tagalog: Kung hindi kami nagpatupad hanggang sa makakapinsala na ang kalaban, hindi kami pumutok!

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Tagalog: Kapag naibalik ka sa pangangalakalan ng pamilya mo... sasabihin mo lang walang iwanan siya dito!

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Tagalog: Sapagawa ko ang katapangan, ako ay mas lalong kaya mapag-ibig na pagkatala!

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Tagalog: Kapag ako pa nagbubuhay, hindi ka maaaring magpromote ka sa kababaihan!

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!
Tagalog: Sarile, kung hindi ka makataya ng kabayo, pagalingas mo rin ang bus!

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!
Tagalog: Kapag may isang bagay ako alam ko, ay hindi siya maranasan ng ganitong pagkakaisa!

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!
Tagalog: Pero wala akong matalik ang talata dahil sa kaso ng mga batang may-akit noong gabi na hindi ko napanuutin!

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!
Tagalog: At alam mo ba, Kung tiningnan ka pa rin gagalit kami noon sa pakikipagtulungan namin!

20. You wouldn't like him when he's angry!
Tagalog: Hindi ka magustuhan siya kapag nagtatanong siya ng pag-anggitan!

21. It's a little different, when it's real!
Tagalog: Mas lalo ang pagkakaiba nito, kapag tiningnan natin sa katayuan nito!

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!
Tagalog: Hindi ako nagtuturo sayo na pumatalik ka sa akin habang naiigle ang pag-ahon ko!

23. I'll report myself next time if you can't!
Tagalog: Ko ang mag-rekord ng akin kung hindi ka maaaring magbigay ng pagkatawag sa akin!

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!
Tagalog: Siya ay nagnanais na lumipat dahil mo ang sinasabi mong hindi ka siyang naniniwala at nagtangka pa sayo!

25. I'll get you a bottle if you want it right now!
Tagalog: Ko ang babantayan ang isang bote para kayo kung gusto mo nito ngayon!

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!
Tagalog: Tuloy-tulo kami sa kanilang nakita, na siya ay nagtayo ng krisis sa ospital, kumakalti pa siya sa iba pang kamara!

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Tagalog: Ang lahat ko lang nagpapatawa, ako ang may alam na nagsimula ako ng pag-aaral ng komiket, at unti-unting bumagsak siya sa krisis!

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Tagalog: Wala ang ikalawang pagkakaibigan kung hindi ka maaaring magbigay natin ng kahulugan tungkol sa katanyagan natin!

29. I hate it when men make fun of me!
Tagalog: Hindi ko magustuhan ang mga lalaki na nagtatanong ng pag-angkitan sa akin!

30. You're in deep trouble once I get home!
Tagalog: Kapag ako ay bumabalik, kaabuso ka ng higit sa masasamang kahanga-hanga!

31. If there's a booze, there's a plan!
Tagalog: Kapag may isang alak, may plano siya pa din!

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Tagalog: Lahat kami ay magpapatalaga hanggang sa lahat ng pagkakaibigan at kaisipan natin ay katuturingan!

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Tagalog: At kung gusto mo mahanap kami sa mga pangalakalan noong besera manalo, may magtanti na namin ang pag-anggat ng kanila!

34. Athletes feel pain when they get hurt too!
Tagalog: Ang mga manlalaro ay nag-aalala kapag sila ay nahihirapan kung kayang magsakita din ang kanilang kawalan sa kabogas!

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!
Tagalog: Siya ang nagtayo ng dahilan kung bakit hindi ako pinaghirayan bilang isang hukman!

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!
Tagalog: Kapag kaibigat mo lang ang nangingyari ngayon, hindi na ito nangyayari sa atin!

37. I held on because I can't lose you!
Tagalog: Naghalo ako dahil hindi ako maaaring kawalok ka!

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!
Tagalog: Kapag kaugali mo ang nagtatanong sa akin at kaya pa sumakit ko, hindi ka magkakailangin na maaaring akala!

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!
Tagalog: At kapag naibigay ang pag-kaibigan namin bago ang mga kaso, hindi ako nagtangka pa ng ganitong pagkataas sa iyo!

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!
Tagalog: Sa lahat ng panahon mula noon at bago ang naging pinagkakaibigan namin, ako ay nagtangka pa siya sa akin habang naiigle ang pag-aaral!

41. If you know where my family is, you better tell me right now!
Tagalog: Kapag kaalam mo kung saan ako ang anak ko, magbigay nito sa akin ngayon!

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!
Tagalog: Wala ang gaganapin kung hindi ka nagtangka pa ng lahat ng pag-aalsa at pagkakaibigan sa kanila!

43. It'll hurt more if you struggle!
Tagalog: Masakit pa na magtago ka habang tumatawit mo!

44. If that girl resurfaces, you'll go down too!
Tagalog: Kapag siya ang mabalik, kaabuso ka rin naman!

45. I have every right to be angry with you!
Tagalog: Ako lang may karapatang magtawag sa pag-anggitan sa iyo!

46. And I will not forget this again!
Tagolog: Hindi ako magkakalimutan ang pag-aalsa na ito, sasampahan ko ka nang buhay ng aking pag-iisa!

47. You're making my life worse!
Tagalog: Kaabuso ka sa akin, kaayu kung gawin mo akong masama!

48. Kapag hindi ka maaaring magtaya sa akin
Tagalog: Kapag hindi ka maaaring magtaya sa akin, ang lahat ng pagkakaibigan natin ay pumatalik na.

49. You'd be better off without me!
Tagalog: Hindi ka maaaring gumawa pa ng kalooban sa akin!

50. I'm done with you!
Tagalog: Ako na lang lumipat sa iyo!
