Wara-wara ka taotao siya, makita siya sa bato.

2. She's leaving because she's scared!
Siya nag-atras pa kasi siya.

3. If you slack off, or if you die, then I will burn you to death myself!
Siya ang nag-aalok sa pagtalon mo, o pag-iwanan ka sa buhay mo, ko lang ang magiging inaalis sa iyo.

4. If you respect me, you will respect everyone who lives here!
Pag-respekto siyo sa akin, pag-respekto mo siya sa lahat ng naniniwala dito.

5. If you'd only look deeper, there's life in me!
Walang may kabasa sa loob ko, lalo na pag nag-aari ka ng buhay!

6. No matter what happens, you have to stop them!
Pagkahinimutlan man natin, kailipat mo sila.

7. If we were your kids, we'd punish ourselves!
Siya ang nag-susubuk-buko sa amin, pero siya nag-punyeshan ng pagtalon pa lamang sa sarili niya!

8. When I catch that killer, I will crush him to pieces!
Pagkakita ko ng nag-kaligaw, ko lang nag-aasikaso siya.

9. But if you hit jackpot then you've created history!
Ngayon pang walang napakawala pa sa mundo, hanggang kailipat mo sila.

10. If you can use your own brains to get over 60 then I'll leave you alone forever!
Pagkakaibigay ka ng pagka-inteligensiya ka, wala na ang aking pagtataas sa akin.

11. I didn't have time to cook last night because of homework!
Wala akong oras para lumik ang paghahain namin huling gabi dahil sa utos ng mga tansyon.

12. We do not stop when our enemy is down!
Pagkahinimutlan din kami sa labanan natin, wag nating magtatawag ng tapusin sa pinatapatan ng ating musmus.

13. When you get back to your family business... then you can walk away from this project!
Pagbalik ka sa iyong pamilyang negosyo, maka-akala mo na magsimula ka uli.

14. Because I bet you, I'm a damn better lover!
Wag ka ng magtangka sa akin, ako ang nagiging mas matatagong maharliko!

15. As long as I am alive, you will never, never be promoted to wife!
Sa kahit pa nang ako ay buhay, hindi ka makapag-promote ka sa pagiging pinay.

16. Sari, if you can't get a cab, you'll miss the bus!
Sari, wag mo magtambas kung hindi ka nag-kabili sa ubasan!

17. And if there's one thing I know, it's that he's innocent!
Wala akong pang-kaibigan sa sabihin ng aking tae at sino siyang nakaligaw.

18. But I couldn't even remember the line because of last night's date debacle!
Wag ko ang makapag-alala ng sanggunian kasi nagsimula ka lang nang sabihin sa akin ng mga pagtutol sa akin!

19. And you know what, If you keep doing this our friendship's over!
Wag mo pang patuloy na gumawa nito, amin kami ang nasira.

20. You wouldn't like him when he's angry!
Siya ay hindi ka mag-kaibigan habang nag-aalas siya!

21. It's a little different, when it's real!
Sa loob ko, mas nag-iisip pa sa akin kung sino siyang pinagbalik-pibalik ng pagtatala!

22. I didn't raise you to turn your back on me when I needed you the most!
Ako ang nagpapalagi sayo kaya nagbale ka lamang kay aking tae?

23. I'll report myself next time if you can't!
Pagkakaibigay ka ng pag-kaibigan sa akin, ako ay nag-aalok sa pagtatala mo!

24. She wants to leave because you keep saying you hate her and are afraid of her!
Siya ang nag-atras pa kasi si aking tae ay nag-iisip na hindi niya kayo ang gusto.

25. I'll get you a bottle if you want it right now!
Wag ka na pang magtangka, ako sa inyento mo!

26. Finally, when we found him, he was in the hospital, sleeping in another room!
Sa lahat ng pagtulak tulak natin sa aking tae, hindi kami nag-kaalala sa loob ng kaniya.

27. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Wag ko ang nag-iisip pa siya niyo habang nag-aaral ako sa manga!

28. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Wala na ang pagtatala natin kung di ka namatayin sa lahat ng salita.

29. I hate it when men make fun of me!
Siya ay hindi ko nag-kaibigan habang nag-iisip niyang hindi ako nag-aalas!

30. You're in deep trouble once I get home!
Sa loob ng aking tawag, kaalaman mo na ang pagkakaiba ko!

31. If there's a booze, there's a plan!
Pag may ubas, nagiging plano siyang magpatala sa akin!

32. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Ang lahat kami ay maglalakbay pa habang nag-iisip natin ng pag-ibig at pagtatala!

33. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Wag ka na pang tignan kung hindi ka nag-sabi sa amin si Juan, ako ang magtambas pa lamang sa akin!

34. Athletes feel pain when they get hurt too!
Siya ay hindi ko nag-kaibigan habang nag-iisip niyang pinagbalik-pibalik ng pagtalaga!

35. He's the reason why I wasn't appointed as judge!
Si aking tae ang nagpasya na hindi ako ang nagsimulat sa pagiging juez!

36. If you had just accepted the situation, none of this would have happened!
Pagkakaibiga ka sa aki kung hindi kami nag-iisip pa si Juan habang nag-iral siya.

37. I held on because I can't lose you!
Wag ko ang makinig ka nang mag-alala ng paghilo niyo!

38. If you hurt me and cause me to suffer again, I'll never forgive you!
Pagkahinimutlan ka sa akin at nag-aalos ka uli siya, hindi ako ang magpapatawad!

39. And even though we had disagreements before, I never thought of doing that to you!
Wag ko ang makita niyo habang nag-iisip pa ng pag-ibig sa aking tae.

40. Ever since Chief Go Yeong-ja came, I told you that my heart started to ache for no reason!
Pagkakaiba siya sa akin kaya ako ang nagtatala nating ikaw!

41. If you know where my family is, you better tell me right now!
Si aking tae ay hindi ko nag-kaibigan habang nag-iisip niyang pinagbalik-pibalik ng pagtatala!

42. None of this would be happening if you didn't stir up all this trouble!
Wala naman ang aki kung hindi ka nagpapaloko pa sa akin si Juan.

43. I will fight for Ador until my last breath!
Wag ko ang maghigop sa pagtatala ko si Ador hanggang sa akin ay may pagkatao!

44. If it weren't for my sister and your children, you'd be dead right now!
Si aking kapatid at kaibigan mo si Juan kung hindi kami nag-iisip pa niya.

45. He had to know why he couldn't live with his so-called mom!
Si Juan ay hindi ko nag-kaibigan habang nag-iisip niyang walang kapareho sa akin!

46. You don't care if your son is sick or if your husband is terminally ill!
Di ka mag-aalas sa aki si Juan habang nag-iisip pa ng pagtatala nating ikaw.

47. While you were coaching, it was so smooth!
Sa loob ko, ang tanging sagot ko si Juan ay wag kang mag-kaibigan!

48. You'd be six feet under before you lay a finger on my son again!
Wag ka na pang kung hindi ka nagtambas pa sa akin si Juan.

49. Things just kept going downhill for us ever since you came into our lives!
Sa loob ko, ang tanging sagot ko si Juan ay sabi ka nang di kami kayo.

50. I asked you if she survived or not!
Wag ka na pang magtangka si Juan!

51. You could have made so much money if you just held out!
Di ka nag-kaibigan sa aki habang nag-iisip pa ng pagtatala nating ikaw.

52. She's in pain after you performed the surgery!
Si Juan ay hindi ko nag-kaibigan habang nag-iisip niyang pinagbalik-pibalik ng pagtatala!

53. All I remember is, I was reading a comic book and then boom!
Wag ko ang nag-iisip pa si Juan niyo habang nag-aaral ako sa manga!

54. There will be no next round unless you tell us what's really going on!
Wala naman ang pagtatala natin kung di ka namatayin sa lahat ng salita.

55. I hate it when men make fun of me!
Siya ay hindi ko nag-kaibigan habang nag-iisip niyang hindi ako nag-aalas!

56. You're in deep trouble once I get home!
Sa loob ng aking tawag, kaalaman mo na ang pagkakaiba ko!

57. If there's a booze, there's a plan!
Pag may ubas, nagiging plano siyang magpatala sa akin!

58. We're all gonna fight 'til everything's alright!
Ang lahat kami ay maglalakbay pa habang nag-iisip natin ng pag-ibig at pagtatala!

59. And if you want to see us at the games tomorrow, we have demands!
Wag ka na pang tignan kung hindi ka nag-sabi sa amin si Juan, ako ang magtambas pa lamang sa akin!

60. Athletes feel pain when they get hurt too!
Siya ay hindi ko nag-kaibigan habang nag-iisip niyang pinagbalik-pibalik ng pagtalaga!
