Sige kaog na moong gipatong, nganong ka baligtas?"

2. She made us dinner and this is how you pay her back?
   "Siya nagpangaluyan sa amin sa agot, nganong pagpaabot ko ang balangag?"

3. I haven't had anything yet, so how can I have some more of nothing?
   "Wala akong agat pa, kaso paano ko agtan sa kabuutan?"

4. You see each other by accident, but nothing's happening?
   "Ang gipakita ka og dagkang-utlanan, nganong walay ginagawang nangyayari?"

5. Do you have plans to own a meat shop and make a pig out of your daughter?
   "Gigamit ka og magsasaka sa pamayanon, at magpatawag ka sa aking anak ug mapalitan ko sa aso?"

6. She got you drunk and now you're apologizing to her?
   "Siya nagtawid akong alkohol, nganong nagpapalit ako sa pagbigay ng halaga?"

7. I don't have anything against Jorge Sotús, but how can you let someone with no experience take charge of the troops?
   "Wala ko kontra sa Jorge Sotús, nganong mag-aabot ka sa isang tao na walang kahit anong tanawin sa kabesera?"

8. And it can walk and move its eyes?
   "Ang dugo naglakad ug naglalakad pa, nganong may nakikita ang mga mata nito?"

9. You're not any threat, and they let someone like you be an Eva pilot?
   "Wala akong kamalian, at siya ay napatawag magpatala sa Eva ka?"

10. You attack my students and disrespect my studio?
    "Siya nagtaktak sa mga estudyante ko ug naglabaw ng kabangkaan, nganong pagbigay sa aking estudiyo ang disrespesto?"

11. You want me to get down on my knees and beg you to come back?
    "Wala akong gusto, nganong magbago ako sa isang tao na nagtawid ko sa utak?"

12. Too busy to talk to the cops, but free to take Nelson to dinner?
    "Wag kaon ko ug pagsalubong sa pulisya, nganong mabuti pa ang pagpatala sa Nelson sa isang agot?"

13. Yeah, we know that from your card, but who are you?
    "Oo, kami nagtawid ka og kabaloan, nganong sino ka?"

14. Did he find out what you're doing and threatened to expose you?
    "Siya nagpakita sa aking gusali ug nagbigay ng utos na magbantay sa pagkakasulat ko?"

15. So, Dylan, want me to help you get it back all together so we can frame it?
    "Sige kaog paano kung mabalis akong tulong para makalipat na kita ang buhay nito?"

16. Listen, Officer, I hate putting it this way, but... do you know who I am?
    "Oo, sige kaog kuno niining kumpara sa pulisya, nganong sino ka ang tanawin ko?"

17. So, you trust me now, or are you just desperate?
    "Wala akong gusto, nganong kung ano kaug nagbigay sa aking kabangkaan?"

18. The fortune-teller, Ms. Park, mentioned it, do you remember that?
    "Si Ms. Park ang nagpakita og bati- batis, nganong pagsamit ba natin ang kabaloan?"

19. I don't understand, you want me to move you?
    "Wala akong kabangkaan, nganong magpatala ka sa aking gusali?"

20. So who is this person and what does their other faces look like?
    "Ang sino ka nini ang pagkakaibigan nimo og iba pang mukha?"

21. We're allowed to leave, so why are we staying?
    "Wala naman akong gusto, nganong magpatala tayo sa gusali?"

22. You took all the money three years ago, and you dare to talk about money?
    "Siya nagtawid ka og kabuwan ang aking pera, at nagbantang pa sa pag-uusi nito?"

23. Would you rather take the ambulance with a broken back, or walk out on your own?
    "Oo, wag kaon ko ug magpatala sa isang ambulance na may kaakit-akit, o pwede kamo magpatala sa taho?"

24. I'm uploading Madam Kim's file as requested, so can you please take a look?
    "Sige akong magpatalo sa isang file nina Madam Kim, nganong pagsalubong ba ko sa pag-aralan nito?"

25. Did you take a jacket out to wear because it was cold or did someone raid your truck en route?
    "Siya nagpakita og kamote o siyam ang nagpatawid ka sa truko, nganong sino ang naghakot ka?"

26. You were being accused and you had the nerve to answer them back?
    "Siya nagbantang pa sa pag-aaral nito, at nagpatala pa sa tanawin nito"

27. I'm trying, but what are we even looking for?
    "Wala ko kabangkaan, nganong sino ang hinahanap natin?"

28. Because you wanna go public, or because somebody figured it out?
    "Siya nagpatala sa pag-aaral nito o kung sino ba ang nag-klaro niya?"

29. I wouldn't have minded being consulted about a new hire, but I'm just the head writer, so what do I know?
    "Wala ko gusto, nganong pagsilak na magtanong ka sa isang bagong miyembro, nganong sino ba ang tanawin ko?"

30. Is there anything about you that's real, or is it all just Gucci and lies?
    "Waga kaon ko og makalipat nito ang kabangkaan, o ang lahat ba naman ba sa isang kasiyatan?"

31. Can I have my dryer, or are you too busy entombing your brother?
    "Sige akong magpatala sa aking tumawid o ang aking ina kasalukuyan ka?"

32. Yes. Now, darling, obviously, it's not about money, but was it really necessary to hire Chef Philippe?
    "Oo, sige kaog paano kung mabalis ko ang pag-iinggit sa aking gusali"

33. Excuse me, are beds available, or do you only serve drinks?
    "Sige kaon ko ug isulat ba mo sa pag-angat, nganong bakit lamang mo napigil pa?"

34. You seduced Kang Ha-jun, and now you're pretending to be delirious?
    "Siya nagpakita og kabuwan sa aking kaibigan, at nagpatala pa sa pag-aaral nito"

35. You don't even know the guy, so why would you interfere?
    "Waga kaon ko ug magtanong ka sa isang tao na hindi ka kilala, nganong pagsilak ba mo panggagamit?"

36. It's clear Yang Jae-myeong is up to no good, so why aren't you doing anything?
    "Wala ko kabangkaan, nganong siyang nagtawid pa sa pag-aaral nito"

37. Then his child gets better, and he kills himself?
    "Siya nagpakita og kabuwan na nagbantang pa sa pag-ayon nito"

38. Didn't I say... to have the contract ready by today, so I could spend the money?
    "Waga kaon ko ug pagsilak na magtanong ka sa isang tanawin ko, nganong sino ba ang nagtawid pa natin?"

39. I was almost killed, and you want me to keep quiet?
    "Siya nagpakita og kabuwan akong napabug-bugin, at nagpatala pa sa pag-ayon nito"

40. She secretly gave you a raise, and you did this to her in return?
    "Siya nagbakuna ka ug pagtawid sa akin sa pera, nganong sino ba ang nagpatala pa?"

41. You may not have dressed for me, but may I see?
    "Waga kaon ko ug magtanong ka sa isang gusali sa aking estudiyo"

42. If she comes back and she wants to leave, can I go with her?
    "Siya nagpakita og kabuwan na nag-klaro nito, nganong magpatala ba kamo kamo?"

43. You took all the money three years ago, and you dare to talk about money?
    "Siya nagtawid ka og kabuwan ang aking pera, at nagbantang pa sa pag-uusi nito"

44. Would you rather take the ambulance with a broken back, or walk out on your own?
    "Oo, wag kaon ko ug magpatala sa isang ambulance na may kaakit-akit, o pwede kamo magpatala sa taho?"

45. I'm uploading Madam Kim's file as requested, so can you please take a look?
    "Sige akong magpatalo sa isang file nina Madam Kim, nganong pagsalubong ba ko sa pag-aralan nito?"
