Pagsi ka na siya sa mga itaas, ngunit kaibigan mo siyang isinasaalang alam?"

2. She made us dinner and this is how you pay her back?
"Siya ay nagbigay kayo ng pagkain, at ang kayong gantihan ay ganito?"

3. I haven't had anything yet, so how can I have some more of nothing?
"Wala akong kain na kainan, kaya hindi ko naman maaaring kainin ang wala."

4. You see each other by accident, but nothing's happening?
"Siya ay nakita ka ng serendipity, ngunit walang naganap."

5. Do you have plans to own a meat shop and make a pig out of your daughter?
"Ayus na ba kayo ng isang bahay-palengke na pinag-aaralan pa siya?"

6. She got you drunk and now you're apologizing to her?
"Siya ay naging alak sa iyo, at ngayon ka ang nagpapaliwan sa kanya."

7. I don't have anything against Jorge Sotús, but how can you let someone with no experience take charge of the troops?
"Wala akong laban kay si Jorge Sotus, ngunit bakit ba ka ginagamit ng walang katuturan na magsilbing kapitan?"

8. And it can walk and move its eyes?
"Lalo ang pwede kung walang kamatayan."

9. You're not any threat, and they let someone like you be an Eva pilot?
"Walang kamangha-manghang ka, at sila ay binigyan ka ng pambibisig sa katayuang Eva pilot."

10. You attack my students and disrespect my studio?
"Kaatakan mo ang mga mag-aaral ko, at hindi ko sinubukan na magpahiwatig sa akin."

11. You want me to get down on my knees and beg you to come back?
"Kailangan ka ba magsalita ng paa sa aking mga kamay upang humingi ka mula sa akin?"

12. Too busy to talk to the cops, but free to take Nelson to dinner?
"Mabubusok pa akong makausap sa pulisya, ngunit libre ka na maglaan sa Nelson."

13. Yeah, we know that from your card, but who are you?
"Oo naman, masuri mo ba ang gawa niyo sa karte?"

14. Did he find out what you're doing and threatened to expose you?
"Panghuhuli ba siya sa anumang ginagawa mo, at biglang nagpahiwatig ka na magbigay ng patawad?"

15. So, Dylan, want me to help you get it back all together so we can frame it?
"Oo, Dylan, gusto ko ba magsalin siya sa lahat upang muling makita natin?"

16. Listen, Officer, I hate putting it this way, but... do you know who I am?
"Kumusta ka, Opisyal? Kumusta ba ang tatanong sa akin?"

17. So, you trust me now, or are you just desperate?
"Pakiusap mo ba na pumili ako, o walang kita ka pa ba sa aking pagkaloob?"

18. The fortune-teller, Ms. Park, mentioned it, do you remember that?
"Si Ms. Park, ang nagbigay ng balita, kailangan ba niyo munang nagmatiyak ang mga detalye?"

19. I don't understand, you want me to move you?
"Pakiusap mo ba na magsagawa ka ng pagbabago sa akin?"

20. So who is this person and what does their other faces look like?
"Si siyempre ba ang nagnanatiling nagmula sa katayuan ko?"

21. We're allowed to leave, so, why are we staying?
"Pakiusap mo ba na humaharap kami pa rin?"

22. You took all the money three years ago, and you dare to talk about money?
"Siya ay nagtala ng lahat ng pera sa loob ng tatlong taon, at kailangan ka ba nagsasalita sa pera?"

23. Would you rather take the ambulance with a broken back, or walk out on your own?
"Pakiusap mo ba na mas magandang makuha ang ambulansa kasama ang pagkawala ng bahagi sa likod ng kamay, o paano kung maglaon ka lang?"

24. I'm uploading Madam Kim's file as requested, so can you please take a look?
"Pakiusap mo ba na magbigay ng pagkasaalang magtambas siya sa dokumento ng Madam Kim?"

25. Did you take a jacket out to wear because it was cold or did someone  raid your truck en route?
"Siya ay nagpahiwatig, o kailangan ba ka nagsabi na siyempre ba ang kaya nang maglaon?"

26. You were being accused and you had the nerve to answer them back?
"Pakiusap mo ba sa ginagawa mong kulukan, at tiniis mo pa nang magtanong sila?"

27. I'm trying, but what are we even looking for?
"Pakiusap mo ba na pumili kami ng ang mahalaga, o kung sino ang kayo nagtatanong pa ba?"

28. Because you wanna go public, or because somebody figured it out?
"Siya ay gusto mong magpasalubong, o kailangan ba ka nagsabi na siyempre ba ang may malakas sa katayuan ko?"

29. I wouldn't have minded being consulted about a new hire, but I'm just the head writer, so what do I know?
"Pakiusap mo ba na magkaroon ng paghikha sa akin tungkol sa isang bagong miyembro, ngunit nasa ilalim ako lang ng isang maliit na katutukan."

30. Is there anything about you that's real, or is it all just Gucci and lies?
"Pakiusap mo ba na alam ka ba ang tunay mo, o tumbas siya sa lahat ng guwani at mga batas?"

31. Can I have my dryer, or are you too busy entombing your brother?
"Pakiusap mo ba na kainin ko ang aking dryers, o kayo nasa ilalim pa ka ng isang katuturan."

32. Yes. Now, darling, obviously, it's not about money, but was it really necessary to hire Chef Philippe?
"Oo, pag-aalala mo ba na hindi nagawa siya sa pangako?"

33. Excuse me, are beds available, or do you only serve drinks?
"Pakiusap mo ba na magbigay ng isang kama sa akin, o sa lahat ng bata ko?"

34. You seduced Kang Ha-jun, and now you're pretending to be delirious?
"Siya ay nagpagsilaw kay si Ha-jun, at ngayon ka ang naging magiging malungtong."

35. You don't even know the guy, so why would you interfere?
"Pakiusap mo ba sa katayuan ko, kailangan ba ka nagsabi na siya ay alam ko?"

36. It's clear Yang Jae-myeong is up to no good, so why aren't you doing anything?
"Si Yang Jae-myeong ay masasabing may malakas sa katayuan, ngunit bakit ba kayo hindi nagagawa pa sila?"

37. Then his child gets better, and he kills himself?
"Pakiusap mo ba na siya ay nagnanatiling nakita nang maayos, at sinabi ka na siya ang lumaban sa kanyang katayuan."

38. Didn't I say... to have the contract ready by today, so I could spend the money?
"Ayus ko na rin na nagbigay ko ng kontrata na bago ko nagsalita."

39. I was almost killed, and you want me to keep quiet?
"Pakiusap mo ba sa paghihigit ka pa sa aking pagkamatay?"

40. She secretly gave you a raise, and you did this to her in return?
"Siya ay nagtangka ng isang pag-asa, at kayo nang magsalita."

41. You may not have dressed for me, but may I see?
"Pakiusap mo ba na pahintulot ka sa akin?"

42. If she comes back and she wants to leave, can I go with her?
"Siya ay nagpasya pa rin na magsagawa ng pagbaba, kaya ba kong sumali?"

43. Is that a cowlick, or are you just glad to see me?
"Pakiusap mo ba naging katulog ka sa akin?"

44. When was the last time you wore those pajamas, and why were they ripped?
"Kailangan ba ka nagsabi ng kabagalan ko?"

45. Perhaps he went out at night for some fun, or maybe he got lost?
"Pakiusap mo ba na siya ay naglalakbay sa loob ng isang bahagi ng gabi."

46. You attacked my students and disrespecting my studio?
"Siya ay nagtaka ng aking mga mag-aaral at hindi ko sinubukan na pagpahiwatig sa akin."

47. You want me to get down on my knees and beg you to come back?
"Pakiusap mo ba nagsalita ang paa ng aking kamay upang humingi ka mula sa akin?"

48. Too busy to talk to the police, but free to take Nelson out for dinner.
"Mabubusok pa akong makausap sa pulisya, ngunit libre ka na maglaan sa Nelson."

49. Yeah, we know that from your card, but who are you?
"Pakiusap mo ba alam ka ba siya?"

50. Did he find out what you're doing and threatened to expose you?
"Siya ay pumili pa rin ng isang pagtatanong sa aking katayuan."

51. I'm trying, but what are we even looking for?
"Pakiusap mo ba na gumawa ka ng isang mga detalye?"

52. Because you wanna go public, or because somebody figured it out?
"Siya ay gusto mong magpasalubong, o kailangan ba ka nagsabi na siyempre ba ang may malakas sa katayuan ko?"

53. I wouldn't have minded being consulted about a new hire, but I'm just the head writer, so what do I know?
"Pakiusap mo ba na magkaroon ng paghikha sa akin tungkol sa isang bagong miyembro, ngunit nasa ilalim ako lang ng isang maliit na katuturan."

54. Is there anything about you that's real, or is it all just Gucci and lies?
"Pakiusap mo ba alam ka ba ang tunay mo, o tumbas siya sa lahat ng guwani at mga batas?"

55. Can I have my dryer, or are you too busy entombing your brother?
"Pakiusap mo ba na kainin ko ang aking dryers, o kayo nasa ilalim pa ka ng isang katuturan."

56. Yes. Now, darling, obviously, it's not about money, but was it really necessary to hire Chef Philippe?
"Oo, pag-aalala mo ba na hindi nagawa siya sa pangako?"

57. Excuse me, are beds available, or do you only serve drinks?
"Pakiusap mo ba na magbigay ng isang kama sa akin, o sa lahat ng bata ko?"

58. You seduced Kang Ha-jun, and now you're pretending to be delirious?
"Siya ay nagpagsilaw kay si Ha-jun, at ngayon ka ang naging magiging malungtong."

59. You don't even know the guy, so why would you interfere?
"Pakiusap mo ba sa katayuan ko, kailangan ba ka nagsabi na siya ay alam ko?"

60. It's clear Yang Jae-myeong is up to no good, so why aren't you doing anything?
"Si Yang Jae-myeong ay masasabing may malakas sa katayuan, ngunit bakit ba kayo hindi nagagawa pa sila?"
