Saan ka nakita sila, ngunit ikaw ang nagpapakaliwa sa kanila?

2. She made us dinner and this is how you pay her back?
Tagalog: Kumain kami ng pagkain at ito ang ginyaw mo sa kaniya.

3. I haven't had anything yet, so how can I have some more of nothing?
Tagalog: Wala pang kumain ako, kaya hindi ko alam kung ano ang masabi ko.

4. You see each other by accident, but nothing's happening?
Tagalog: Nakita ka ang isa sa iba kasama ng nangyari sa pagkakasunod, ngunit wala na namigay.

5. Do you have plans to own a meat shop and make a pig out of your daughter?
Tagalog: May plano ba kang magtayo ng isang tiket niipon at magsasagawa ka ng paghihirap sa anak mo?

6. She got you drunk and now you're apologizing to her?
Tagalog: Nagalit siya sa iyo habang maligo at ngayon ang nagpapakaliwa ka sa kaniya.

7. I don't have anything against Jorge Sotús, but how can you let someone with no experience take charge of the troops?
Tagalog: Wala akong laban sa Jose Soto, ngunit hindi ko alam kung ano ang gawin mo para magpapatala sa mga taong walang anuman.

8. And it can walk and move its eyes?
Tagalog: At pwede itong tumambal at magsasagawa ng mga pagbabasa?

9. You're not any threat, and they let someone like you be an Eva pilot?
Tagalog: Hindi ka ang karaniwang patakaran, at sila ang nagbigay ka sa isang tao tulad mo na magpapatala sa Eva.

10. You attack my students and disrespect my studio?
Tagalog: Ginagamit ka ng mga estudyanteng akin at pinatapon ko ang aking studio?

11. You want me to get down on my knees and beg you to come back?
Tagalog: Gusto mo akong tumayo sa kamay na magsamba para makabalik ka sa akin.

12. Too busy to talk to the cops, but free to take Nelson to dinner?
Tagalog: Mas masaya kang magtala ng pulisya, ngunit walang limitasyon sa pagkakasama mo sa Nelson sa isang pagkain?

13. Yeah, we know that from your card, but who are you?
Tagalog: Oo, naglaon ka namang alam namin mula sa kartong iyan, kung sino ka?

14. Did he find out what you're doing and threatened to expose you?
Tagalog: Nagtatanong ba siya kung ano ang nangingyari sa iyo at pinatapon mo ng kaluluwa?

15. So, Dylan, want me to help you get it back all together so we can frame it?
Tagalog: Kaya, Dylan, gusto ka ba akong magtulong sa iyo upang makalipas ang lahat sa mga bagay na kailangan natin para makuha?

16. Listen, Officer, I hate putting it this way, but... do you know who I am?
Tagalog: Sumali ka, tenyente, gusto ko akong hindi ko ilagay ngayon, ngunit... ano ang nakilala mo sa akin?

17. So, you trust me now, or are you just desperate?
Tagalog: Kaya ka na akong pinatibok, o kailangan ka lamang lamang nasa labas?

18. The fortune-teller, Ms. Park, mentioned it, do you remember that?
Tagalog: Ang nagtuloy-tuloy ay si Ms. Park, ang propesiyon, kung nagsimula ka na isipin mo.

19. I don't understand, you want me to move you?
Tagalog: Walang alam ako, kaya gusto mo akong paglipat mo?

20. So who is this person and what does their other faces look like?
Tagalog: Kaniya ang tao, at ano ang ibig sabihin ng mga iba pang mukha nito?

21. We're allowed to leave, so, why are we staying?
Tagalog: Akin napapabayaan ang paglakbay, kaya kung bakit kami ay nagpapalubag pa raba?

22. You took all the money three years ago, and you dare to talk about money?
Tagalog: Ang lahat ng pera ko noon sa tatlong taon na nakita mo at ikaw ang nagtatanong tungkol sa pera?

23. Would you rather take the ambulance with a broken back, or walk out on your own?
Tagalog: O kaya gusto mo lang akong maglakbay lamang o mag-alok ng kamay ko?

24. I'm uploading Madam Kim's file as requested, so can you please take a look?
Tagalog: Kumusta ka sa pagpapakita ng likas na akong isinubukan tungkol sa Madam Kim, kaya gusto ko lamang ikaw ang magtambasa.

25. Did you take a jacket out to wear because it was cold or did someone raid your truck en route?
Tagalog: Nagtatanong ba ka kung bakit nagtanong ka sa isang bato ng kamay o kung ano ang naging dahilan niyo?

26. You were being accused and you had the nerve to answer them back?
Tagalog: Ginagamit ka sa pagpapakaliwa at ikaw lang ang nagtatanong pati na rin.

27. I'm trying, but what are we even looking for?
Tagalog: Naglalakbay kami, ngunit wala pa kaming natuklasan.

28. Because you wanna go public, or because somebody figured it out?
Tagalog: Kaya ka ba magpabilis sa publiko o kasi ang isang tao ay alam na ang mga katutulong?

29. I wouldn't have minded being consulted about a new hire, but I'm just the head writer, so what do I know?
Tagalog: Hindi ko ginagawa ang pagtatanong tungkol sa isang bagong hiray at hindi naman ako siyang pangulo, kaya paano ko alam kung ano?

30. Is there anything about you that's real, or is it all just Gucci and lies?
Tagalog: Ano sa amin ang tulaan mo, o ang lahat ay Gucci at mga pagtataas sa katapatan?

31. Can I have my dryer, or are you too busy entombing your brother?
Tagalog: Gusto ko lamang isakay ang aking kawagis o kasi may karibal na lalaki ng buhay mo.

32. Yes. Now, darling, obviously, it's not about money, but was it really necessary to hire Chef Philippe?
Tagalog: Oo. Ngayon, kalainin ka nina, obviwusly, hindi tungkol sa pera, ngunit ang lahat ba talaga ng gawin mo?

33. Excuse me, are beds available, or do you only serve drinks?
Tagalog: Sumali ka, ano ang kaya ibinigay mo? Ang mga bati o lang ang nagpapalaki?

34. You seduced Kang Ha-jun, and now you're pretending to be delirious?
Tagalog: Nagkamangha-maga ka siya at ngayon ka rin ang nagsasalita ng pag-iisip na may buhay.

35. You don't even know the guy, so why would you interfere?
Tagalog: Wala kang alam tungkol sa tao na yon, kaya paano ka nagtatanong?

36. It's clear Yang Jae-myeong is up to no good, so why aren't you doing anything?
Tagalog: Nakita ko ang tamaan ni Yoo Chae-yang, kaya di ba ka nagpapagawa ng magandang bagay?

37. Then his child gets better, and he kills himself?
Tagalog: Kalaunan ng pagbetera niya ang anak na siya ay bumaba sa buhay.

38. Didn't I say... to have the contract ready by today, so I could spend the money?
Tagalog: Hindi ko sinabi... kaya nagtatanong ka tungkol sa isang kontrata sa hanggang ngayon.

39. I was almost killed, and you want me to keep quiet?
Tagalog: Nakakapinsala ako, at ikaw ang gusto ka akong kainitan?

40. She secretly gave you a raise, and you did this to her in return?
Tagalog: Nagkamangha-maga siya sa iyo, at ngayon ka rin nagpapalibutan.

41. You may not have dressed for me, but may I see?
Tagalog: Hindi mo nagdres para sa akin, ngunit gago ba ako magtambasa?

42. And it can walk and move its eyes?
Tagalog: At pwede itong tumambal at magsasagawa ng mga pagbabasa?

43. You're not any threat, and they let someone like you be an Eva pilot?
Tagalog: Hindi ka ang karaniwang patakaran, at sila ang nagbigay ka sa isang tao tulad mo na magpapatala sa Eva.

44. You attack my students and disrespect my studio?
Tagalog: Ginagamit ka ng mga estudyanteng aking mga anak at pinatapon ko ang aking studio?

45. You want me to get down on my knees and beg you to come back?
Tagalog: Gusto mo akong tumayo sa kamay na magsamba para makabalik ka sa akin.

46. Too busy to talk to the cops, but free to take Nelson to dinner?
Tagalog: Mas masaya kang magtala ng pulisya, ngunit walang limitasyon sa pagkakasama mo sa Nelson sa isang pagkain?

47. Yeah, we know that from your card, but who are you?
Tagalog: Oo, naglaon ka namang alam namin mula sa kartong iyan, kung sino ka?

48. Did he find out what you're doing and threatened to expose you?
Tagalog: Nagtatanong ba siya kung ano ang nangingyari sa iyo at pinatapon mo ng kaluluwa?

49. So, Dylan, want me to help you get it back all together so we can frame it?
Tagalog: Kaya, Dylan, gusto ka ba akong magtulong sa iyo upang makalipas ang lahat sa mga bagay na kailangan natin para makuha?

50. Listen, Officer, I hate putting it this way, but... do you know who I am?
Tagalog: Sumali ka, tenyente, gusto ko akong hindi ko ilagay ngayon, ngunit... ano ang nakilala mo sa akin?
