Dai man baga siring na puntilyosa si Senda.
Pagagi ko po sa Family Planning kasusaro, pinahapil po ako na Boboy na yaon duman sa laog.
An gabos na nangyayari sa bubay naito may kahulugan, sadit o dakula. Kami ni Itay mo nagpoon sa mayo.
Dakol man akong nanddan kan masambolan kong istar sa Manila.
Alagad dai pwedeng dumakol an tawo ta an daga kulang para sa milyong-milyong tawo na minaabot aroaldaw.
An papel nin ina mas matimbang kesa sa ama sa pagtao nin buhay sa sarong lalang digdi sa daga na nasasambit sa twit nin
banwaan na "Si Nanay si Tatay".
Dai ko man gagamiton an mga tunay na ngaran kan mga huwes kan "Regional Trial Courts" tanganing mayong mga pangyayari na
nakakarot sa satuyang nagsasakit na banwaan.
Api ngant kita ngonian, nudma, kitang mabago sa lawng kan mundo.
Mas dakul an aram kan yaon sa laog—Tibaad pa makatabang sa pinagmamawot na pag babago.
Kun mawot ninda na makahawas sa pigsisingil na mga buis kan gobierno magparegistro sinda sa CDA, sabi pa kan oficial kan RCDC.

Afuera pa kaini, an cada miembro kan organisasyon makakalaom nin kaherasan na 700 mil pesos asta sa on million na
ididistribuer pakatapos kan eleccion.
An gracia ni Jesu-Cristong Kaguranganan ta, an pagkamoot kan Dios, asin an pakisumararo kan Espiritu Santo mapa-saindo gabos.

Sinabi nang dai maghali, luminayas man Siraray.
Ma rasa pa si Biryo dai na nagpondo.
Kundi si sarong partera medyo hori na nagabot.
Sanang an minaluwas aking pakakanon, Kim sa bagay, chibugan na naman ini.
Maski ngani, Nanay pa nanghahapil sa paghahapon.
Nagpaparadakol na daa an tawo sa kinaban.
Nin huli kaini magkakagurutom an tawo sa kadakulan.
Naghigos kami tanganing makapa-tugdok nin maray asin makusog na pagbuhay-buhay.
Kun baga man, pagadalan nin marhay bakong magrasag ta miling iyo an sabi kan iba.
Nadara ako kan labi-labiang pagtios la path man kan pagdalupig ninda Inay saka itong si Tay na paramas kitang mga aki dai
magkagurolom.
Dai ta daing bunga kaining sunod-sunod na bagyo.
Senda, kon maray sa saimo an naisipan mo, uyon man ako.
Si Nene kaya dai na naggigirong saka si Nonoy man iritaas na si mata kon dai ko pinainom.
