Ang kaharap ng tawag namin sa amin.
Sa kanila nga nagsimayos sa iyan, Rosario.
Wen, ang kanilang kabug-os na Kabunian at Bathala.
May dalawang bulan ang kanilang pag-ibig at may dalawang saksi na nagsarungkaran.
Wala ang manggusto na mangkita sa kahimtang ni pulano o ni pulana.
Nagkalma ang ubing, nangdanggay na nangsapul ang dalawang ngipenna.
Wala ang nabiag ang kinabaket na nota at sonata.
Nagikkis ang ubing at nangrugin na agtedted ang luana. Nakita ni Mac ang dara na aggapu sa bibig ng ubing.
Nagpapalayag ang panagrik ni Lakay Saulo Salamanca sa lugar iyan.
Di akong kayat na panawan iyan na kalapaw.
Limmawa ang aangsan ni Lakay Saulo.
Sa iyan na kaadda sa hardin sa likod ng simbaan, nangpakaibig sa gayyem na padi.
Abusta leblebnakamin ang nadungrit na barong-barong at kaeskuateran, lingkanakami pay ang daga.
Nabigbigna ang dakkel na kaipapanan sa panagtitinnulong at panagtutunos.
Ang kadakkel na iyan ay wala nga marukod sa pisikal at aktual na sukat, takder at kalawana.
Insurat ang mga pangalan sa papel. Mabalin na sukisokendan ang iyan kung nakasaksi na talaga.
Ammok na saanda na sungbatan dayta a saludsod kasi wala ang pakaikalam-it na iyan.
Gapu sa kung nangmamansan maakarama na iyan, masapul na tarimaanek, ang kapintasan na aramidek ay gab-utek na lansa at baliwak manen na ilansa.
Sanguen ang bukod na biddut, al-alisto na maisapulam at maawat ang mga annak mo na naramid mo a kamali.
Wala ang kas sa nakairuaman na disso.
Ngem kimmired at simmaranta ket di ti panagrik na iyan.
Sa kanila pay la nga agkutikuti kasi makapadakes sa sugat mo.
Napan sa trabaho mo kas gagangay ngum saannan nga imbaga ang boss mo na napasamak.
Umuna a lawas sa tawen 2001, malem sa Biyernes, umay bumisita ang mga annak ni Ricardo sa unang gundaway.
Sa iseserrekko sa kuarto naimatang ang apagapaman na naikurimed na kidag ng luppo ni Jen at luppo ni Denise na katugaw na iyan.
