Sugot ka bala nga Roy lang ang itawag ko sa iyo?
Kay kon nakidnap nila ako, pangayuan nila si Mama para sa ransom, ba?
Naging madugay na ang pag-obra nito ni Tasio sa atin?
Basta andam ta nga wala sila kabalayaw, ba?
Di ba si Donato Flor de Liza ang naisip mo, bugto?
Yong, naagahan na, hai, ano ka pa di?
Bakit nagsusunod mo gid, anak?
Ano ka, bakit daw kagwapa sa iya subong?
Ikaw, Lo, di ka taga doon, ba?
Huo, di ka na magdinghulag, maluya ka pa... maging matitingano ang pamamalay mo?
Labay man ang akon, ano ang partido sang anak mo nga nagkandidato?
Ano nga uri sang kahadluk ang dumapo sa inyo?
Bakit mas dako ang mga tao dito sa nakawaan-banwa?
Diin ka makadto, bugto nga daw nagadalidali ka gid?
Ano naman ang naging alantaw mo dito?
Nayda, bakit wala mo taldulon ang pagsugid sa akin?
Apang, alamin mo ba kon ano ang natabo pagkatapos?
Sulat mo ang inyo baryo?
Bakit nakahambal ka sa kahimtangan nina, Dardo?
Nangungutang ka sa dating pagsinalayo natin?
Di ba siya nagsisimba kay Toto Meling sa iya pagkandidato?
Kung part of the candidacy of my child, then, what if he is independent?
Di ko na ayhan maangkon ang katapusan ko, na handum?
