Bakit ka nagtatala sa Pilipinas, may kawalan kang pag-asa?

2. Anto tan la ngulay sakit na olum?
 - Ano ang sakIT sa'yo?

3. Anggan nengnengen ko, anggan bahsaen ko, antoy wala konuey?
 - Ikaw ay nag-aalala ako, ikaw ay nag-asa ako, walang ngalan kung anong mangyayari?

4. Saman balet so laba'yo met ya ibagad siakey?
 - Kaya ba't pagod ka na sa buhay?

5. Piga may suildom ed binolan no presidente ka la?
 - Bakit ka nagtatala sa pagsisiyasat?

6. Say pilak tebagen toy palandey, insan la kasin ag to tebagen so kalakal na too?
 - Ano ang halaga ng buhay sa iyo, walang maniwala kung anong mangyayari?

7. Ag yon alikas natan so kasil na agos na partido mi?
 - Bakit ka nagtatala sa pagkakaisa?

8. Antoy pangisebelan da bihlang ed sikayo, no gendat kayo met ya onvovotos?
 - Ikaw ay may kaakit-akit, ikaw ay may pag-asa pa ba?

9. Diad satan a karakel na too, amta to ni pinmatnag tan andi ed loub na san-agew?
 - Walang maganda ang buhay sa iyo.

10. Panon balet so gawaen ed samay katlu rain inspectorey?
 - Bakit ka nagtatala sa pag-iisip?

11. Agkayota mantayegteg ed betel no labi tan palbangon?
 - Wala ngalan kung anong mangyayari.

12. Wala ta o anggapoy nagawaan na totoo ed say pangipasoot na labay na saray manoooley?
 - Wala akong maaaring gawin ang lahat sa buhay.

13. Amay laman tan kamarerua so pari?
 - Walang ngalan kung anong mangyayari sa buhay ni Maria.

14. Sayan karakel lay initer-iter ed pari ag to lambenget la kasi pankapitanen si Julio?
 - Ano ang halaga ng buhay sa iyo?

15. Anggan nabuas, anggan natan a tampol; akin, asalitam la?
 - Ako ay may kaakit-akit, ako ay may pag-asa pa ba?

16. Aver, maistro tan maistra; saray ogogaw, laki tan bii, man-ulod iran agew-agew na bued tan bato, ta panpared ed convento tan simbaan; atalusan yo?
 - Ang gawa ay may maestro, ang gawa ay may maasahista.

17. Diad basingkawel so pan-anapan moy galang?
 - Wala akong maganda sa buhay.

18. Marendeen ka lanti anta manaya linma ka lan nan lamierda ed NYC, anto ey nan akisan kayo la nen tearfell?
 - Ang NYC ay may malamig na bulkan.

19. Anto nira so arum balet ya salita imbes na okupado tan dungilngil?
 - Ano ang aru-arong ng salitang ito?

20. Mairap la anganko tan, Don Marcos, ta, anto la kasi kuanen day katoowan no kasililikna onbiek ed sikayoy asawak?
 - Ang mga katutubong ari ay may kasi kuanen.

21. Akin ta't pinasegep modya tan a too?
 - Ako ang nag-pasyal sa kalagayan.

22. Panon no ag to amtay mansulat et omta to baler so manbahsaey?
 - Bakit ka nagtatala sa pag-iisip?

23. Siopay pangitdan kod samay intaru'kod pawayey?
 - Ang buhay ay walang maganda.

24. Saman a karakel na pinakan tayo, ag mo ni man panilaloan?
 - Ikaw ay may kaakit-akit, ikaw ay may pag-asa pa ba?

25. Akin, angzapu lay napangabotan ed sayan inkatalo?
 - Ako ay may kasi kuanen sa inaigugal na labanan.
