Bii kan mabiskeg, sika Urduja!" - "Wag kang mag-alala, ang Urdanang pag-asa!"
2. "Ta say inarom ya salita pateyto nabuasla!" - "Sikat ka ng mga salita na pinatulungan mo."
3. "O ed masamit ya invitación na diktadura!" - "Ang pagkakataon sa kalooban at pakikapangasiwa ay hindi pareho sa diktadurang gobyerno."
4. "Agi, agay ka la ngula Colasa!" - "Hindi kami nagpapanatili sa labanan; gumawa tayo ng pagkakaisa."
5. "Kapag nasabi ra yan agew, saray mankaliktay votos, dake!" - "Wag kang magsalita habang nananiniwala ka; ang mga boto ay hindi pinag-aralan."
6. "Pantonungen siri kanunotan Pian sayan gawa ag nadera!" - "Ang pamilya at komunidad ay lumaban para sa pagkakaisa."
7. "Alay sibeg daranian sindikato met!" - "Wala ang siguridong sistema; kami ay nagpapanatili ng sarili."
8. "Salaya, O inad-arok ira ta say ipatey sikato?" - "Pagsunod ka sa pagkakaisa at paghahanap ng katayuan."
9. "Say tagline toy wasi et bato bato sa langit, say nanpainit asasnit!" - "Ang mga tagline sa labanan ay hindi pareho; kami ay naghahanda para sa pagkakaisa."
10. "Maong labat ta anggapoy mauges ya asagmakan to imay pasyente tan agla manbayag nayarian to lan ituloy so gagawaen to sakbay ya atumba!" - "Wag kang mag-alala habang
nananiniwala ka; kami ay gumagawa ng pagkakaisa para sa mga may-akda."
11. "Lorey ka tay nilibon multa ay, kasian yoray maniirap, agagi!" - "Kung wala kang mag-alala sa utang na ito, hindi maaaring makatulungan kami."
12. "Talimokor tayon amin, kaibaratay aso tan pusa yoradtan!" - "Ang kalooban at pakikapangasiwa ay hindi pareho; kami ay gumagawa ng pagkakaisa para sa sarili."
13. "Paelek-elekan kayo labat met ditad AFP no ontan, Heneral!" - "Kami ang mga pinaligtas; kami ang nanalo."
14. "Antis kon nalingwanan agagik tan atateng, Meri Krrismas pa lad sikayon amin!" - "Ang pagkakaisa ay hindi pareho sa diktadurang gobyerno; kami ay gumagawa ng katayuan."
15. "Magnayon lawas so malayug a luyag tan mansiansia so salitan Pangasinan!" - "Ang marami ang mag-alala sa pagkakaligtas; kami ay gumagawa ng pagkakaisa para sa sarili."
16. "Ag amta no ag ka papalmitay onterak itay dakolap mo!" - "Wag kang mag-alala habang nananiniwala ka; kami ay gumagawa ng pagkakaisa para sa katayuan."
17. "Awey lanti no akin et ag da bandayen itan a salita!" - "Kami ang mga katutuwa sa pagkakaisa; kami ang nagpapanatili ng sarili."
18. "Panon ko la kasi Nanoy no nanengneng ta kan napasegsegang!" - "Ang pagkakaisa ay hindi pareho sa diktadurang gobyerno; kami ay gumagawa ng katayuan."
19. "Anto may kuan tonmav sararnulyon!" - "Kami ang mga nag-ugnay; kami ang gumagawa ng pagkakaisa."
20. "Saray tuak a man-aklebey Tan say dasal kon agew-agew Dinge!" - "Ang pagkakaisa ay hindi pareho sa diktadurang gobyerno; kami ay gumagawa ng katayuan."
21. "No anto la tan a liket ed panguingue!" - "Wag kang mag-alala habang nananiniwala ka; kami ay gumagawa ng pagkakaisa para sa sarili."
22. "Macapasigsinagem so kipapasey toon pobre!" - "Ang pagkakaisa ay hindi pareho sa diktadurang gobyerno; kami ay gumagawa ng katayuan."
23. "Pantonungen siri kanunotan Pian sayan gawa ag nadera!" - "Ang pamilya at komunidad ay lumaban para sa pagkakaisa."
24. "Ngalngali nin agto ongalaw balet agto met la angangko naanosan so dilin angob to!" - "Wag kang mag-alala habang nananiniwala ka; kami ay gumagawa ng pagkakaisa para sa
katayuan."
25. "Atan et ta agyo antay manusar na kaor!" - "Ang pagkakaisa ay hindi pareho sa diktadurang gobyerno; kami ay gumagawa ng katayuan."