Ano ang kawalan mo sa Pilipinas?
2. Anto tan la ngulay sakit na olum?
 Answer: Tan lang ba ang sakit n'yo?
 Translation: "Is that all your pains?"

3. Anggan nengnengen ko, anggan bahsaen ko, antoy wala konuey?
 Answer: Mga tao nagtatanong, di ba kayo nagtatanong?
 Translation: "People are asking you, don't they ask you?"

4. Saman balet so laba'yo met ya ibagad siakey?
 Answer: Ano ang lahat ng bagay na ipagalingan mo?
 Translation: "What is all the things that you are checking?"

5. Piga may suildom ed binolan no presidente ka la?
 Answer: Mga tao nagtatanong kung sino ang panginoon n'yo?
 Translation: "People are asking who is your leader?"

6. Say pilak tebagen toy palandey, insan la kasin ag to tebagen so kalakal na too?
 Answer: Ano yung pangalan ng taumbayan mo? (Note: This sentence seems to be a jumbled mix of words, and it's difficult to decipher its meaning.)
 Translation: "What is the name of your people?"

7. Ag yon alikas natan so kasil na agos na partido mi?
 Answer: Ano ang kasalukuyang partido mo? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "What is your current party?"

8. Antoy pangisebelan da bihlang ed sikayo, no gendat kayo met ya onvovotos?
 Answer: Ano ang pagiging mahirap na bihlaan? (Note: This sentence seems to be a jumbled mix of words, and it's difficult to decipher its meaning.)
 Translation: "What is the difficulty of being..."

9. Diad satan a karakel na too, amta to ni pinmatnag tan andi ed loub na san-agew?
 Answer: Sige lang ba ang karakel sa kabuhayan? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is that all the concern for living?"

10. Panon balet so gawaen ed samay katlu rain inspectorey?
 Answer: Ano ang gawain mo sa oras ng luntang ulat?
 Translation: "What is your task during inspection time?"

11. Agkayota mantayegteg ed betel no labi tan palbangon?
 Answer: Kailangan ba ang matayag para magbenta? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is there a need for being strong in sales?"

12. Wala ta o anggapoy nagawaan na totoo ed say pangipasoot na labay na saray manoooley?
 Answer: Walang tawag ng ganung bagay ang nangyayari? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "There's no such thing as that happening?"

13. Amay laman tan kamarerua so pari?
 Answer: Mayroon bang kamalayan sa simbahan?
 Translation: "Is there wisdom in the church?"

14. Sayan karakel lay initer-iter ed pari ag to lambenget la kasi pankapitanen si Julio?
 Answer: Si Julio ka pangkasunguhan n'yo? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is Julio your partner in business?"

15. Anggan nabuas, anggan natan a tampol; akin, asalitam la?
 Answer: Mga tao nagtatanong kung sino ang orihinal mo? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "People are asking who you were originally?"

16. Aver, maistro tan maistra; saray ogogaw, laki tan bii, man-ulod iran agew-agew na bued tan bato, ta panpared ed convento tan simbaan; atalusan yo?
 Answer: Mayroon bang kakaibang katutubong tradisyon? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is there a unique traditional practice?"

17. Diad basingkawel so pan-anapan moy galang?
 Answer: Ano ang pangalagalan mo sa pag-ibig? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "What is your way of showing love?"

18. Marendeen ka lanti anta manaya linma ka lan nan lamierda ed NYC, anto ey nan akisan kayo la nen tearfell?
 Answer: Anong kalakalan sa lantad n'yo? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "What's the trade in your land?"

19. Anto nira so arum balet ya salita imbes na okupado tan dungilngil?
 Answer: Ano ang sasalita mo sa pag-ibig? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "What is your love language?"

20. Mairap la anganko tan, Don Marcos, ta, anto la kasi kuanen day katoowan no kasililikna onbiek ed sikayoy asawak?
 Answer: Kailangan ba ang kahalagahan ng kabuhayan? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is the importance of living necessary?"

21. Akin ta't pinasegep modya tan a too?
 Answer: Ano ang pagpapawang modi sa pamilya mo? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "What is your way of managing family resources?"

22. Panon no ag to amtay mansulat et omta to baler so manbahsaey?
 Answer: Ano ang kamalayan mo sa pangangailangan? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is there wisdom in understanding needs?"

23. Siopay pangitdan kod samay intaru'kod pawayey?
 Answer: Mayroon bang kasiyahan sa pag-intuwir? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is there comfort in serving?"

24. Samantha a karakel na pinakan tayo, ag mo ni man panilaloan?
 Answer: Kailangan ba ang kakaisipin ka ng panlabas? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Do you need to think outside your box?"

25. Akin, angzapu lay napangabotan ed sayan inkatalo?
 Answer: Mayroon bang sakit sa pagkatalo? (Note: This sentence seems to be incomplete or unclear.)
 Translation: "Is there a pain in losing?"
