Agtila pankelawan no say Pilipinas et kaiba ed saray Samploran Sankakurakotan ed Amin a Bansa" - Agitator nang pankelawan ng Pilipinas ay nasa pangungusap na samantalang
nagpapatibay sa mga sampluwang sankat nang maghikap ang serbisyong pampulitika.
* "Laseg ta mansasyok met ira ta walalay naangub dan mananam ya panangan" - Maraming tao ang naniniwala na may pagkakataon.
* "Singa no walay yelo to ed betel, anggano say inuman yo et ungot" - Wala ang alinman sa betel, kaya't ginagawa ng marami ang inumin mo sa isang tasa.
* "Sika ngula, ag nin lamang inggapuy kanunotan, nambabangil lan ibagam a makasbel" - Ang pag-ibig ay nagtayo ng makasaysayang kalakalan.
* "Wala la ray akasalitaan ko, et insipan da met lay tulong dad siak" - Walang katapusan sa gawa ng isang taong maaga, ang tulong ay nakuha mo.
* "Ya man-oley ed sikayo Iyoput koy seseg tan aron Mantalimad bahley tayo" - Ang lahat ay may karapatang magpaalis kayo sa pagkakaroon ng pagkataas na walang katapusan.
* "Isulatan moak pad samay ingangaran day manifiesto, ta natan mancandidatoak a Presidente bahley" - Ipinisa mo siya sa wakas, kaya't inilatag niya ang kanyang kampanya bilang
pinanggulan para maglinggo bilang Pangulo.
* "Paulyan mo lambengat, ta ontay pananalita ray politicon totoo" - Ang tanging ginagawa ninyo ay magtutuloy sa mga salita ninyo tungkol sa politika, na naniniwala siya.
* "Kaparan pomipili agamilen komun so Maalwar a pangipasen na man-oley tayo Aleg komun a toroen tin pinagkaateng so Samay toon walay pankuanan ed sikato" - Ang kapangyarihan ng
komyon ay may kakayaan sa pagpapabakunawa sa kanyang pag-ibig, na nagpapanatili ng pakikilahok sa akiya kaugalian.
* "Bang met si pomipilin kaparak Lalo no omiinum na alak Ipaksa to met so mamairap Ed si candidaton kaakabat" - Wala ang tanging ginagawa ninyo ay magtanim ng alak ipaksa, kaya't
inilatag niya ang kanyang kampanya bilang pagkakaroon ng makasaysayang kalakalan.
* "Diad sikayo so kikanaan da rantan a paoges, pian amta yo" - Sa kabila ng kawalang takot, siya ay nagpapanatili ng katapangan.
* "On et, imanom, no ag arawin dalin so galaw yon saniiba ed galaw di Don Cenon" - Ang pag-ibig ay nagtayo ng galaw na pampulitika, gaya ni Don Cenon.
* "Diad isip ko ta sake'yan Sengeg na magted tin pasen Gapuy ag ialigwas na Bilay tin marelmeng" - May pakiramdam ka nang kasiyahan sa pagkakilala, na may katapatan ang ibig mo sa
kapamilya.
* "Dakel la amo so apa,nday dan electores hen say sikatayo" - Ang tanging ginagawa ninyo ay magtaya ng kabuuang katayuan niya, kaysa isinilong na inihayag ang katapatan ninyo.
* "Apasakien ti komuy mannunot Na kaabigan tayon sigpot Aleg so gawa ya binubukod Ya ogali ray ag makatalus" - May kabuuang katayuan ang komyon, sa kabila ng katapasan at
pagkakaroon ng kabuhayan.
* "Maya kayo, ta laosen ko, plan natalusan yoy labay kon ibaga" - Sa kabila ng katulog, siya ay nagtaya ng kabuuang katayuan niya, na inilarawan ang pagkakilala sa kapwa.
* "Walay maung a kanunotan Dasiong, ya isigba'tod sika" - Walang katapusan sa gawa ng isang taong maaga, ang tulong ay nakuha mo.
* "No ag komun apalsa, anggapuy siblangan Ed panag-oley, ed kapinalsaan" - Ang komyon ay nagpapanatili ng pakikilahok sa pagkakaroon ng makasaysayang kalakalan.
* "Niay balota official ya in~aruk paway ninmav iba tayo" - Ang opisyal na ballot ay may katapasan, at kalaugan ang ibig mo sa kapwa.
