Anong lugar sa Pilipinas ang gusto mong bisitahin?

2. Anto tan la ngulay sakit na olum?
 - Ang sakit naman ba?

3. Anggan nengnengen ko, anggan bahsaen ko, antoy wala konuey?
 - Gusto kong mag- exercise, gusto ko mag-bahasa, pero walang katutubuhan?

4. Saman balet so laba'yo met ya ibagad siakey?
 - Anong bagay sa loob ng bahay ang gusto mo?

5. Piga may suildom ed binolan no presidente ka la?
 - Kailangan ba kang mag- decide tungkol sa panginoon?

6. Say pilak tebagen toy palandey, insan la kasin ag to tebagen so kalakal na too?
 - Anong pangyayari sa pagitan ng teka at palandey, hindi rin kung ano ang tulong sa kalakalan?

7. Ag yon alikas natan so kasil na agos na partido mi?
 - Ang anak ko pa ba kasalukuyan may kabana-banang partido?

8. Antoy pangisebelan da bihlang ed sikayo, no gendat kayo met ya onvovotos?
 - Anong mga bagay ang gusto mo kung ibig sabihin 'di ka nagpapagod sa pag-iisip?

9. Diad satan a karakel na too, amta to ni pinmatnag tan andi ed loub na san-agew?
 - Hindi ba kita katutubuhan ng kababaihan?

10. Panon balet so gawaen ed samay katlu rain inspectorey?
 - Gusto kong mag- work sa panahon ng ulan at saka mag-inspektor?

11. Agkayota mantayegteg ed betel no labi tan palbangon?
 - Gusto kong magbasa ng mga katha sa taba at pag-iisa?

12. Wala ta o anggapoy nagawaan na totoo ed say pangipasoot na labay na saray manoooley?
 - Walang katutubuhan ba na maaaring magawa ang mga bagay sa loob ng bayan?

13. Amay laman tan kamarerua so pari?
 - Hindi ba kita kasalukuyan may kabana-banang pamilya?

14. Sayan karakel lay initer-iter ed pari ag to lambenget la kasi pankapitanen si Julio?
 - Nag-iisip ng maraming bagay ang kababaihan, lalo na ang pagkakasama kay Julio?

15. Anggan nabuas, anggan natan a tampol; akin, asalitam la?
 - Nakabahagi ka ba sa mga buwan at buhay?

16. Aver, maistro tan maistra; saray ogogaw, laki tan bii, man-ulod iran agew-agew na bued tan bato, ta panpared ed convento tan simbaan;
 - Oo, may-akda at mang-arkitektor, may-ari ng ilang tahanan; may paksa sa simbahan?

17. Diad basingkawel so pan-anapan moy galang?
 - Hindi ba kita nagpapag-alala sa pag-iisip?

18. Marendeen ka lanti anta manaya linma ka lan nan lamierda ed NYC, anto ey nan akisan kayo la nen tearfell?
 - Anong bagay ang gusto mo kung umu-ulan sa New York City at may malamig na hangin?

19. Anto nira so arum balet ya salita imbes na okupado tan dungilngil?
 - Gusto kong mag- aral ng mga tala ang maituturing bilang 'di ka nagpapagod sa pag-iisip?

20. Mairap la anganko tan, Don Marcos, ta, anto la kasi kuanen day katoowan no kasililikna onbiek ed sikayoy asawak?
 - Hindi ba kita katutubuhan ng lalaki na may kababaihan sa loob ng bahay?

21. Akin ta't pinasegep modya tan a too?
 - Oo, ang gusto ko nang mag- moda?

22. Panon no ag to amtay mansulat et omta to baler so manbahsaey?
 - Gusto kong mag- sulat sa kakaibang mga bagay?

23. Siopay pangitdan kod samay intaru'kod pawayey?
 - Anong bagay ang gusto mo kung may pag-iisa at walang pakialam?

24. Saman a karakel na pinakan tayo, ag mo ni man panilaloan?
 - Walang katutubuhan ba natin sa kababaihan?

25. Akin, angzapu lay napangabotan ed sayan inkatalo?
 - Hindi ba kita napanapanatili ng mga bagay na kalaunan?
