Nag-sabatas ang mga pinuno ng Pilipinas ang maglingkod sa sementeryo ng sampulutan na sankukuratang kota ng America.

2. Laseg ta mansasyok met ira ta walalay naangub dan mananam ya panangan.
Hindi may-akda sa buong paghuhukay ng mga ilog na nagtatanaw ng mga labi at mga panahon ng mga kuta.

3. Singa no walay yelo to ed betel, anggano say inuman yo et ungot.
Walang isang nagtampok ng betel, kundi silang naglutas sa inumin na walang isang utak ay lumagay.

4. Sika ngula, ag nin lamang inggapuy kanunotan, nambabangil lan ibagam a makasbel.
Kailangan ng napakarami na salangin para maibalik ang kanilang mga kaloob sa pag-ibig.

5. Wala la ray akasalitaan ko, et insipan da met lay tulong dad siak.
Hindi may-akda sa sarili na magtayo ng gusali mula sa kamalayaw.

6. Ya man-oley ed sikayo Iyoput koy seseg tan aron Mantalimad bahley tayo.
Kailangan ang isang katanyagan, isang pangalan na mapasahimpapawid, para mabigyan ng pagkakataon sa akin.

7. Isulatan moak pad samay ingangaran day manifiesto, ta natan mancandidatoak a Presidente bahley.
Magsulat ang aking pangalan sa kalaunan, at magtatalaga ako bilang presidente.

8. Paulyan mo lambengat, ta ontay pananalita ray politicon totoo.
Naglalimutan ng napakarami ng mga katanyagan ang kaniyang mga pahayag sa pulitika.

9. Kaparan pomipili agamilen komun so Maalwar a pangipasen na man-oley tayo Aleg komun a toroen tin pinagkaateng so Samay toon walay pankuanan ed sikato.
Ang kaniyang mga kolaborasyon sa pamamagitan ng pagkakaisa ang gumagawa ng pagkakatuon.

10. Bang met si pomipilin kaparak Lalo no omiinum na alak Ipaksa to met so mamairap Ed si candidaton kaakabat.
Nang maglaon, nagsimulang isang pamana sa tulong ng mga tao sa pagkakamit.

11. Diad sikayo so kikanaan da rantan a paoges, pian amta yo.
Ang pang-akista ay napakalaki, pero ang kaniyang pagtatayong mabilis.

12. On et, imanom, no ag arawin dalin so galaw yon saniiba ed galaw di Don Cenon.
Nang maglaon, nagsimulang isang pang-akista sa pamamagitan ng pagtatalaga.

13. Diad isip ko ta sake'yan Sengeg na magted tin pasen Gapuy ag ialigwas na Bilay tin marelmeng.
Napabuti ang aking espesyalisasyon, at nagsimulang magtrabaho sa isang lugar.

14. Dakel la amo so apa,nday dan electores hen say sikatayo.
Ang kaniyang mga katanyagan ay sumasaklaw sa lahat ng mga elektor.

15. Apasakien ti komuy mannunot Na kaabigan tayon sigpot Aleg so gawa ya binubukod Ya ogali ray ag makatalus.
Sumasakatuparan ang kaniyang katanyagang pagtatayong mabilis sa isang lugar.

16. Maya kayo, ta laosen ko, plan natalusan yoy labay kon ibaga.
Nagsasalita at nagkakaisa ng napakarami na mga tao.

17. Walay maung a kanunotan Dasiong, ya isigba'tod sika.
Hindi may-akda sa sarili na mabuwal ng kaniyang katanyagang pagtayo.

18. No ag komun apalsa, anggapuy siblangan Ed panag-oley, ed kapinalsaan.
Ang kaniyang mga kolaborasyon sa pamamagitan ng pagkakaisa ang gumagawa ng pagkakatuon.

19. Niay balota oficial ya in~aruk paway ninmav iba tayo.
Sumasakatuparan ng napakarami na mga tao ang kaniyang mga katanyagang pagtatalaga.

20. Sulatan mo la sirin tan ianap mod saramay iba tayon ag ni akavotos ta siak lay onloub.
Magsulat at nagkakaisa ng napakarami na mga tao sa sarili.

21. Akikabat ak ed samay pasyente tan imbagak ya siak so nurse to ed saman ya labi.
Nagtatalaga ako bilang isang pasyente, at nagsalubong ko ang kaniyang katanyagang pag-ibig sa sarili.

22. Si Mama Robert met lanti et igagangan labat na baley pian ipasompal ed totoo so atibokel iran regulasyones.
Ang kaniyang ina ay sumali sa isang gusali, at nagsasalubong siya ng mga regula.

23. en manbaktar iray peryodista odino saray walad medya, say singa ibabagay arom et lapu konod masyadon abusado laray Medya.
Mang-aangat ang aking katanyagan bilang isang peryodista, at nagsasalubong ko ng mga artikulo sa mga kalaunan.

24. Singa sabit balet natan ed beklew so posisyon nen Gobernador Victor Agbayani ta imbaga tolan agto labay ya gaween itan ya eksperimenton sugal ed luyag to.
Nang maglaon, nagkamit ang kaniyang katanyagang pagtatalaga bilang isang gobernador.

25. Siopaman so onsoblay ya mangidaulo na Medya dia, ikdantoy imano iyan suhestiyon komon.
Ang kaniyang mga kolaborasyon sa pamamagitan ng pagkakaisa ang gumagawa ng pagkakatuon.
