Mag paligo ka na kay ma ulihi kita sa atun kaladtuan!
Dayun nya gin palapitan kag gin hakus ang kahagugma kag gin halukan sang isa ka matuyom nga haluk. 
Sugot ka bala nga Roy na lang ang itawag ko sa imo?
Abaw, kalapad kag aktig-a sang iya palad!
Mabug-at ang iya pagbaton sang pangagda ni Donya Adela nga hulaton lang niya si Zenaida.
Ginpakamaayo ni Mario nga balibaran si Donya Adela agod makalakat sia.
Kay kon nakidnap nila ako, pangayuan nila si Mama sing ransom, no?
Ato na sia sa imo hideout sa asyenda kag ginabantayan nila ni Tsip.
Apang nagapalangurog na ang iya kalawasan sa kaima sa kagayunan sang babae nga iya ginaatubang.
Pila lang ka bilog ang tao sa sulod sang katedral.
Tumindog man ang tatlo ka tao kag maglakat.
Parti bala sa aton mga tao sa asyenda, Senyorita.
Madugay na ang pag-obra sini ni Tasio sa aton?
Naglungo ang kamagulangan kag magtulok sa iya iloy nga daw hinadlukan sa iya ginsabat.
Naglaaw sia kag lantawon ang mga kabalayan sang mga mamumugon nga nagailidas sa unhan.
Mayad, kung amo, mabudlay na nga magpadasu-daso kag maghinulsol sa ulihi mayad nga pagahandaan gid ang inyo buas damlag bilang mag asawa.
Baw, ikaw nga bata ka, ulugtasan ka gid!
Basta andam ta nga indi sila kabatyag ha?
Ila ginhimutaran sing maayo ang nagatinga nga tinuga sa ila atubang.
Bubuhi sia antes mabugtuan sang ginhawa.
Wala, wala gid sing isa sa amon.
Indi bala si Donato Flor de Liza ang buot mo silingon, bugto?
Ayaw na pagpatya ang mga tinion kay madali na lang ang ikan-um ka takna.
Hu-o day, dali lang gid kay bayuhon ko lang ini ang imo bulong, dali lang gid 'ga.
 Natalipdan na sang mantsa sang nagpanglakot nga balmo kag dugo ang 'La Fuerza Bakery' nga imprinta sa katsa nga habol ni Teray.
Yong, kaagahun na, hai, naga-ano ka pa di?
Gintan-aw siya ni Waning sang maluluy-on kag naglingat ini sa kapilya.
O sige na, magbulos ka na sa pagpaligo kay mailis naman ko.
Ngaa nagustuhan mo gid diri, anak?
Sabado sang aga sang mangahakot ang magpamilya sang ila kagamitan agod magsaylo na sa bag-o nila nga puluy-an. 
Baw, kapoy gid kita" nagalungo nga hambal sang iloy.
Kag nagbalik sa iya mga upod ang nakapula.
Anay ka, ngaa daw kagwapa sa imo subong?
Gusto ko lang 'ya mag-inom subong nga gab-i.
Ikaw, Lo, indi ka taga diri,no?
Huo, indi anay magdinghulag, maluya ka pa...matingano na ang pamatyag mo?
Shhh, hinaya lang abi tingog mo Bert, ginapatulog na siya sang nars.
Ako tani matinggayo sa imo e!
Kagab-I gain dumugay kami, ginbutong ya bayu ko, wawha gid.
Aba, ang badyet ko bisan anhon ko na sing unat indi na gid mahimu!
Ang matam-is nga handurawan sang nagliligad, lubos nga nagpalimot kay Dardo sang iya kaakig.
Labay man ang akon, ano ang partido sang anak mo nga nagkandidato?
Ginmitlang niya ini apang indi ini ang malahalon.
Hulaton ko ang iya pagkari agud makilala niya kon sin-o si Kadlum!
Wala na sadto magsabat ang kahambal ni Abraham.
Nagtindog si Gary kag magbalik sa iya balay-balay.
Namarasmasan lamang si Alec nga ugto na sang mabatyagan niya nga mainit na gid ang adlaw.
Sa pamatyag ni datu Parang daw isa na ka dag-on ang nagligad.
Ano nga sari sang kahadluk ang dumapo sa inyo?
Pasalamat gani ako kay naka-leave ta.
