Pangamahagi kami ng lahat ng galit sa pagkabuhi mo ng bisikleta n'yo, at naging nanangalap pa rin ka!"

2. She can't talk, she's in shock!
"Siya ay wala ng kaloob, may takot siyang mag-igtyo!"

3. It was so dark and there were a lot of monsters!
"Mahaba ang agogong panahon at may maraming musmos sa loob nito!"

4. Your face may be pretty but your attitude stinks!
"May kaakit-akit na mukha siyang maganda, ngunit ang pagiintay niya ay lalong nakaiwan ang takot!"

5. Then there was a theft and we learned that he couldn't see at night!
"Nakipag-isa natin sa pagkakasara, at biglaan natin na hindi siya nakakita ng harapan noong gabi!"

6. I'm different than them, I'm special!
"Ang ako ay nag-iisa mula sa kanila, at ang ako ay may katibayan ng pagiging unik!"

7. I don't believe it, it's delicious!
"Wala akong pananampalat sa gulo, kaya ang ako ay nakakarasa pa rin!"

8. Don't be pathetic and get the old ones on sale!
"Wag kang makasalang maglaro ng mga lalaki na nakababa sa halaga!"

9. You're the one who came up with this weird plan... so don't tell me you can't do it!
"Siyo ang may-akda ng ganitong mga plano, kaya wag kang sabihin sa akin na hindi ka maaaring gawin nito!"

10. That was a test and you failed it!
"Nangyari lang ang pangarap na pagtatanong sa inyo, at biglaan niyo ang pagkatalo n'yo!"

11. You're like children, you can't understand simple instructions!
"Siya ay kayumangay, kaya hindi niyo nag-uusap tungkol sa mga kalesa ng mag-aaral!"

12. I was on my way home from work and I saw Mother sitting in the garden like a new bride!
"Nakita ko siyang Ina n'ko paglabas mula sa trabahang ako, may pagkakaibig ang siya sa buhay nito!"

13. They made Yun-beom feel guilty all his life for taking him in, so they should've at least come to apologize!
"Siya ay nagpapakaliwa pa rin sa buhay niyang lahat dahil sa pagtanggi ng mga tao na pumalik sa kanya!"

14. So I didn't divorce him, but he still keeps ordering me around!
"Pakawalan ko siyang asawa n'ko, ngunit nananatilihin pa rin siya sa pakikipag-isa ko!"

15. It's her fault, she did this to him!
"Siya ang may-akda ng kaso sa kanya, kaya hindi niya pinalaya!"

16. I couldn't get into medical school, and I never dated anyone, so you were embarrassed of me!
"Wala akong magagawa tungkol sa pagpapatawad sa paaralan ng medisina, at wala akong pagsayaw sa kung anumang tao, kaya nananatilihin pa rin siyang may-akda ang takot sa ako!"

17. I told you before, I don't want to bathe!
"Alam mo na, ako ay hindi naging maglaligo!"

18. It's sinking and we haven't even started yet!
"Mahaba ang pagpapalibot nito, at hindi pa kami nagtatanghal sa pagbalik!"

19. It's soft and it smells great!
"Pantay ang kalidad ng puso n'ko, at wala akong takas na magkakarasa pa rin!"

20. Let's knock on those doors and I'm sure we'll find gin!
"Magpapalipasin ko kami sa mga pintura, at magsisilbi kami sa paghanap ng gin sa loob nito!"

21. I may be stressed, but now, I have clear skin!
"Wala akong pananampalat sa pag-klaka-klakan, kaya ako ay nag-iisa pa rin sa pagiging malaki ng katawan!"

22. We'll do our best and we will beat them!
"Ang kami ay nag-atay na maglalaro ng kanilang mga gusali, at magpapatala kami sa pag-klase n'ko sa katapangan!"

23. We're already the headliner, and now we'll be the opening act!
"Pantay natin ang posisyon n'ko sa kabuhayan, kaya hindi na kami ang nagiging pangunahin!"

24. I may look stupid on TV, but I'm not in person!
"Siya ay nakakagulat sa mga kumpletong pagiging magaling sa telebisyon, ngunit ako ay hindi."

25. I'm doing everything to fix your relationship with Sylvia, yet you keep screwing it up!
"Nangyari ko ang lahat ng pag-iisip para pagmalasakit sa pagitan n'yo sa Sylvia, ngunit kaaya-aya pa rin siyang nag-alisin!"

26. Someone's responsible for our marriage falling apart and it's you!
"Siya ang may-akda ng kaso sa pagkawawa sa mga pagtanggap n'ko sa asawa ko at hindi ako ang gumagalugad!"

27. I brought my sister here to save her, but now she's dead!
"Napalaya ko siyang kakampisahan dito para matulungan niya, ngunit ngayon ay wala na kami!"

28. You made her a monster so you could use her!
"Siya ang nagawaan n'yo sa aso at hindi ako ang nag-akda nang maglarawan!"

29. You could've at least left a note before you left, or given me a call!
"Wag kang magsalita ng pangako, kaya wala akong tala sa paglabas mo!"

30. Don't be so smug while your eyes are full of tears!
"Pagka-lalong kabig lahat ang nasa mga mata mo, wag ka magpa-alinsunod!"

31. Her brother Roy didn't deserve to die, and Peter didn't deserve to die!
"Pakawalan siya ng kaso sa pagkawawa ng kapatid niya na si Roy at hindi si Peter ang nag-akda nang pagpatay!"

32. I'm sorry I couldn't take your offer, but, I can recommend another fashionista you'll surely love!
"Wala akong maalaga sa pagtanggi sa inyong pakawalan, ngunit ako ay may katibayan na mag-rekomenda sa ilang tao n'yo!"

33. You and me, full day we'll enjoy and we'll have a special lunch!
"Siya at ako, ang lahat ng araw namin ay gagaling sa pagiging sariwa at may pangalakalan n'ko!"

34. He used strong Wind Magic, but the Masked One cut it in half, completely neutralizing it!
"Nagtatag siyang mag-likha ng katamuan ng lupa, ngunit siya ay nag-aayos sa pagkawawa at walang takas ang naging labanan!"

35. There's nothing we can do with so few, and who knows when they'll find us here!
"Walang kita ang kami ay makapag-usap tungkol sa mga pagtutulungan n'ko sa kanila, at siya lamang ay nagnanatiling bati!"

36. We'll surpass our limits, and protect this country!
"Ang kami ay nag-atay na magpahintulot ng kanilang mga pagtatala sa kabuhayan, at mag-protesto kami sa pag-klase n'ko sa katapangan!"

37. Not said this in a while, but remember I'm your senior!
"Walang araw ang magsabi nito, ngunit alam ko na ako ay nagiging matatandang!"

38. It's admirable how you can keep your spirits up, but your movements are getting slow!
"Ang takot n'yo sa pag-klaka-klakan ay malaki, kaya hindi pa kami nagtatanong tungkol sa mga kalesa ng mag-aaral!"

39. They accept me with my shortcomings, and they stay right beside me as we move forward!
"Pantay ang pagkakaisa n'ko sa mga katulog n'ko, at siya lamang ay nagiging pangkat n'ko sa buhay nito!"

40. I don't mean to boast, but I couldn't do anything without everyone's help!
"Walang takas ang ako ay magsabi tungkol sa pag-iisip ko, kaya ako ay nag-akda ng pangako na hindi ako nakapag-usap tungkol sa mga tao!"

41. It's almost time and you're still eating!
"Siya lamang ay agad pa, pero wala akong takas sa pag-eet n'yo!"

42. Just tell me where and when and I'll be there wearing my red stilettos!
"Walang takas ang ako ay magsabi tungkol sa lugar at oras, kaya ako ay nag-akda ng pangako na matatayon ako sa akin!"

43. He is a womanizer, but he can't be a murderer!
"Siya ay isang may-mga katutubo, ngunit hindi siya ang nag-akda n'ng mga pagpatay!"

44. We need to get away from here, or they're going to kill us all!
"Pantay natin ang pagkawawa sa kabuhayan, kaya kami ay nakikibahagi pa rin n'ko sa pagpapatawag na magbubukod n'ko!"

45. I'm doing everything to fix your relationship with Sylvia, yet you keep screwing it up!
"Nangyari ko ang lahat ng pag-iisip para pagsimula tuloy sa pagiging sariwa at pangalakalan, ngunit kaaya-aya pa rin siyang nag-alisin!"
