Nangyari ang lahat ng gastos natin sa pagkakalunggoy mo ng racer, at paagi ka pa ring nanalo!

2. She can't talk, she's in shock!
Kapampangan: Hindi nakasalita siya, mayama siyang shock!

3. It was so dark and there were a lot of monsters!
Kapampangan: Dito ang kalasag ng gabi at nangyari kaming marami sa mga aswang!

4. Your face may be pretty but your attitude stinks!
Kapampangan: Maganda ka lang siya sa mulat, ngunit kabogaso ka sa disiplina!

5. Then there was a theft and we learned that he couldn't see at night!
Kapampangan: Kayun ang nangyari sa pag-apekto, at kami ay nagtutoon kung hindi niya makaaon sa gabi!

6. I'm different than them, I'm special!
Kapampangan: Akala ko kong maging iba ako mula sa kanila, kaya napakalaki ang pagiging special ko!

7. I don't believe it, it's delicious!
Kapampangan: Wala akong pananaman, kasi masarap ito!

8. Don't be pathetic and get the old ones on sale!
Kapampangan: Wansapawang walang kwenta, magbayad ka ng mga bago lang, hindi ba?

9. You're the one who came up with this weird plan... so don't tell me you can't do it!
Kapampangan: Ang gumagawa ng gusali na totoo ito? Baka wala ka kaya magsalita, pero bakit ba?

10. That was a test and you failed it!
Kapampangan: Nasa loob ko ang pagtatanong, tapat siya sa kaukuan mo!

11. You're like children, you can't understand simple instructions!
Kapampangan: Kayo ay mga batang ang lahat ng kababayan, hindi ba kayo makakapagsulat ng mga sencilisang utos?

12. I was on my way home from work and I saw Mother sitting in the garden like a new bride!
Kapampangan: Naglalakip ako sa trabaho, at nasa loob ko ang Ama ko sa lupa, nagpupunta siya sa hari na halimang apo.

13. They made Yun-beom feel guilty all his life for taking him in, so they should've at least come to apologize!
Kapampangan: Ang ginawa ng mga tao kay Yun-Beom ay magdala sa kanyayong buhay at kinaya ang pagtaya sa akin.

14. So I didn't divorce him, but he still keeps ordering me around!
Kapampangan: Kaya hindi ko nagsamaintas ang pag-iisa, ngunit nananatiling siya na nananalangin kung ano ang batas sa amin.

15. It's her fault, she did this to him!
Kapampangan: Ang nagawa niya ay nagpapaayon lang siyang magdala sa kanyayong buhay, ngunit hindi naman siya sumunod!

16. I couldn't get into medical school, and I never dated anyone, so you were embarrassed of me!
Kapampangan: Hindi ko nakakasaak na maging isang medikol, at higit pa ay hindi ako naglagay ng isang kalaban, kaya ka-akit kang humantong sa akin.

17. I told you before, I don't want to bathe!
Kapampangan: Nagtatanong ka sa akin bago ako pinagkawalan, bakit nais ko ang pag-iwan ng akala?

18. It's sinking and we haven't even started yet!
Kapampangan: Nakatayo pa kami dyan, pero ang kalakalan ay nahihirapan!

19. It's soft and it smells great!
Kapampangan: Minsan na ako nag-alamin kung ano ang kulay at kaninuman nito!

20. Let's knock on those doors and I'm sure we'll find gin!
Kapampangan: Magtayo tayo ng mga pintura, at sigurado kami ay makita ang gin!

21. I may be stressed, but now, I have clear skin!
Kapampangan: Nagpapasok ako sa pagiwanag, ngunit ngayon ko lamang naalam kung ano ang katwiran mo sa kulay nito.

22. We'll do our best and we will beat them!
Kapampangan: Kami ay magtayo ng lahat ng pinakamalaki na pagtatanong, tapat kami sa kalaban!

23. We're already the headliner, and now we'll be the opening act!
Kapampangan: Kami na ang nangungunang pangalan, ngunit ngayon ko lamang naalam kung ano ang pangalan ng nasa-pasok?

24. I may look stupid on TV, but I'm not in person!
Kapampangan: Gagawa ka kami sa telebisyon bilang tanyaga, ngunit hindi ka nagpasya kasi hindi ka nangyari sa kalaban!

25. I'm doing everything to fix your relationship with Sylvia, yet you keep screwing it up!
Kapampangan: Ang ginagawa ko ay magtayo ng lahat ng pagkakaisa mo sa Sylvia, ngunit kayo lang ang nagpapanatili sa pagiging talaan.

26. Someone's responsible for our marriage falling apart and it's you!
Kapampangan: Nakasalalay sa amin ang pag-iisa natin, at siyempre ka lang ang gumagawa ng gusali na totoo!

27. I brought my sister here to save her, but now she's dead!
Kapampangan: Nagtayo ako sa akin ng kapatid, tapat ko pa lamang na mahimok siya, ngunit sigurado ako hindi kami nagtatanong.

28. You made her a monster so you could use her!
Kapampangan: Ang ginawa mo kay anak ko ay magdala sa gusali, kaya ka-akit ka pa ang pagiging aswang!

29. You could've at least left a note before you left, or given me a call!
Kapampangan: Wansapawang wala ka nangingisip sa akin habang nagtayo ka, ngunit baka ba ka nagpaalis sa akin?

30. Don't be so smug while your eyes are full of tears!
Kapampangan: Hindi ka magtatanong kung bakit ka nagpasya pa nang makita ang mga gawa ko!

31. Her brother Roy didn't deserve to die, and Peter didn't deserve to die!
Kapampangan: Ang kapatid ni Roy ay hindi nagiging talaan, at si Peter din hindi.

32. I'm sorry I can't take your offer, but, I can recommend another fashionista you'll surely love!
Kapampangan: Hindi ko maaaring magpasya sa kabayaran nito, ngunit kayo ba lang ang nagpapaasahan!

33. I thought this would give us a future, but all it did was pull you away from me!
Kapampangan: Nag-ibig ako na maging magkasalubong kami, ngunit kalaunan ko lamang na wala pa kami.

34. First you take my house,and now you want me dead!
Kapampangan: Ang nagtayo ka sa akin ang bahay, at ngayon pa ba siya nagpapaalis sa akin!

35. Get out, and let me remind you, my husband is in Parliament!
Kapampangan: Wansapawang pag-alis ka na, ngunit kung may kapalitan ka ay aking magpakasal, at ako ang nagiging talaan.

36. Our family's already a mess but you still brought Mila here!
Kapampangan: Nakasalalay natin na pamilya pero siyempre ka lang ang nagpapanatili sa pagiging katayuan.

37. I appreciate your concern, but I badly need to pee, Max!
Kapampangan: Nagtatanong ka kung kailangan ko ng muling makipagbasa, at si Max ba ang nag-aalala?

38. Has you going down for the gambling ring, and it has you going down for all of it!
Kapampangan: Kaya ka ba pagsalot sa mga salinaw sa mga pera, at kaya ba ka nagpasya pa sa lahat ng pangyarihin nito?

39. I took a hit so I could grab the foot!
Kapampangan: Nagtayo ako sa akin ng pagkakawala, tapat ko lamang na makipagbasa siya.

40. I'm a Holy Knight, and we never surrender!
Kapampangan: Gumagawa ako ng kapwa ang kanyayong katayuan, at hindi kami nagpapaalipin!

41. I have to try and save everyone!
Kapampangan: Ginagawa ko ang lahat sa pagpatawag, tapat ko lamang na makita ang buhay.

42. Know it and I'll probably end up hurting him!
Kapampangan: Nakakilala ko kung ano ang gusali, ngunit sigurado ako sa pagiging pagsalot sa kanyayong katayuan.

43. Her father is not rich and he's not even alive!
Kapampangan: Ang tatay niya ay hindi mayayaman at hindi pa siya nanatili!

44. I'll keep this a secret, but that's it!
Kapampangan: Hindi nito ko magpasya sa pagiging tula, ngunit sigurado ako walang pinagpalain.

45. Let's knock on those doors and I'm sure we'll find gin!
Kapampangan: Magtayo tayo ng mga pintura, at sigurado kami ay makita ang gin!

46. I may be stressed, but now, I have clear skin!
Kapampangan: Nagpapasok ako sa pagiwanag, ngunit ngayon ko lamang naalam kung ano ang katwiran mo sa kulay nito.

47. We'll do our best and we will beat them!
Kapampangan: Kami ay magtayo ng lahat ng pinakamalaki na pagtatanong, tapat kami sa kalaban!

48. I may look stupid on TV, but I'm not in person!
Kapampangan: Gagawa ka kami sa telebisyon bilang tanyaga, ngunit hindi ka nagpasya kasi hindi ka nangyari sa kalaban!

49. I'm doing everything to fix your relationship with Sylvia, yet you keep screwing it up!
Kapampangan: Ang ginagawa ko ay magtayo ng lahat ng pagkakaisa mo sa Sylvia, ngunit kayo lang ang nagpapanatili sa pagiging talaan.

50. Someone's responsible for our marriage falling apart and it's you!
Kapampangan: Nakasalalay sa amin ang pag-iisa natin, at siyempre ka lang ang gumagawa ng gusali na totoo!
