Hindi kami naniniwala sa lahat ng traba na gumawa sayo ng kawalan ng katayuan, at pa rin ka natalagaan!"

2. She can't talk, she's in shock!
Tagalog: "Wala ang nagsasalita sa kanila, may sakit lang din sila."

3. It was so dark and there were a lot of monsters!
Tagalog: "Dun talagang laki ng lalampas at maraming monster dito!"

4. Your face may be pretty but your attitude stinks!
Tagalog: "Ang magandang mukha mo ay hindi nagpapala, kundi ang pag-iisa mo ay nakakapangongitang maingit."

5. Then there was a theft and we learned that he couldn't see at night!
Tagalog: "Pagkatapos ay may nararamdaman na pagsalita laban sa pag-aalsa, nag-aralan natin na hindi siya makakapanatili ng tiwala na maaaring masayang hangganan ang hapon."

6. I'm different than them, I'm special!
Tagalog: "Ako ay different sa kanila, ako ay may katayuan!"

7. I don't believe it, it's delicious!
Tagalog: "Wala ko naman napaghihilingan kung kinakatawan ang pagkain na ganyang ganito."

8. Don't be pathetic and get the old ones on sale!
Tagalog: "Hindi ka nagpapatala sa luha, huwag kang maglaro ng mga malaking halaga!"

9. You're the one who came up with this weird plan...
Tagalog: "Ato ang nagbuo ng ganitong walang katuturan na plano."

10. ...so don't tell me you can't do it!
Tagalog: "...kaya huwag kang magsabi na hindi ka nakaanatili."

11. That was a test and you failed it!
Tagalog: "Ito ang paghahain ng pagtataas at siya ay napaligiran!"

12. You're like children, you can't understand simple instructions!
Tagalog: "Kapwa kayo ng mga batang may kabundulan ng pagiisip sa masasamang utsa."

13. I was on my way home from work and I saw Mother sitting in the garden like a new bride!
Tagalog: "Nandito ako sa ako nang magkakaroon ng trabahong gabi at nakita ko ang Ama na nagtatayo sa mga haring paanan."

14. They made Yun-beom feel guilty all his life for taking him in, so they should've at least come to apologize!
Tagalog: "Mga taong nagtala siyun sa lahat ng panahon tapusin ang napag-iisang pagkakaroon ko nang maghihirap sila na magtalikod pa sa akin."

15. So I didn't divorce him, but he still keeps ordering me around!
Tagalog: "Hindi ako nag-relas sa kanya, pero patuloy siyang pinagmamay-ari ako."

16. It's her fault, she did this to him!
Tagalog: "Ang dahilan dyan ay siya pa ang nagsimulat ng pagkakaroon ng ganitong pagsalita."

17. I couldn't get into medical school, and I never dated anyone, so you were embarrassed of me!
Tagalog: "Hindi ako nakapagpasya sa medisinal na paaralan at wala naman ako magkaibigan, kaya siya ay nagtawa pa ako."

18. I told you before, I don't want to bathe!
Tagalog: "Sabi ko na bago noon, hindi ako ganung gusto makaligo!"

19. It's sinking and we haven't even started yet!
Tagalog: "Nakararamdaman ang pagkakatayasan at walang naging sasamang nag-aantidat."

20. It's soft and it smells great!
Tagalog: "Gurot na totoo, may maraming sariwa!"

21. Let's knock on those doors and I'm sure we'll find gin!
Tagalog: "Pusilin natin ang mga pintas at sigurado kami ay makarating sa gin."

22. I may be stressed, but now, I have clear skin!
Tagalog: "Nakaka-alam ko pa ako ng stress, ngunit ngayon ko na nakita ko ang mas maitawid na mukha."

23. We'll do our best and we will beat them!
Tagalog: "Yan ang gusto namin, yun ang tayo gagawa!"

24. We're already the headliner, and now we'll be the opening act!
Tagalog: "Ang papaano natin na maging mga pangatlo sa buhay."

25. I may look stupid on TV, but I'm not in person!
Tagalog: "Mga taong may lalaki ang binalaan ko sa telebisyon, ngunit ako ay hindi kaya!"

26. I'm doing everything to fix your relationship with Sylvia, yet you keep screwing it up!
Tagalog: "Ako ay naglalagay ng lahat para matulungan mo sa pagtatanggle sa katayuan mo sa Silvia."

27. Someone's responsible for our marriage falling apart and it's you!
Tagalog: "Kanila ang sumasalamin sa pagkawasak sa pagitan ng kita, ngunit siyo lang nagpapatala!"

28. I brought my sister here to save her, but now she's dead!
Tagalog: "Nagdadala ako sa kanyang kapatid dito upang ipamahagi ko ang katayuan nina kanya, ngunit ngayon na nagawaan siya."

29. You made her a monster so you could use her!
Tagalog: "Kaya ganoon ka ganap mo sa kanya, at gumamit ka lamang niya."

30. You could've at least left a note before you left, or given me a call!
Tagalog: "May kamay natin ang pagkakaroon ng isang kutob at kamusta ko pa nang maglaon?"

31. Don't be so smug while your eyes are full of tears!
Tagalog: "Pahiwatig ka lamang, at ang mga mata mo ay may sakit!"

32. Her brother Roy didn't deserve to die, and Peter didn't deserve to die!
Tagalog: "Ang kapatid ni Roy ng hindi nagawaan siya, at ang Peter din ng hindi na agad nasa kapos."

33. I'm sorry I couldn't take your offer, but, I can recommend another fashionista you'll surely love!
Tagalog: "Ako ay nagnenehalo sa pagtanggihan ng iyong akda, ngunit nagkaroon ako ng ilang personal na karapatang lalagay."

34. I thought this would give us a future, but all it did was pull you away from me!
Tagalog: "I think ko noon na makakaalala ang pagkakaroon natin ng mabuting hinaharap, ngunit ganun lamang pa na nagawa siya."

35. First you take my house and now you want me dead!
Tagalog: "Una ka nang agad sa akin ang bahay ko, at ngayon mo lang nagpasya ka kung makawalan ako."

36. Get out, and let me remind you, my husband is in Parliament!
Tagalog: "Bale, wala ng maglaon sa akin, at paki-remind kita na ako ay ang pangulo ng Parlamento!"

37. Our family's already a mess but you still brought Mila here!
Tagalog: "Ngayon pa kami ang may kaluluwa ng pagkawasak, ngunit kaagapay ka nang dalandan na kumuha sa akin si Mila."

38. I appreciate your concern, but I badly need to pee, Max!
Tagalog: "Ako ay nagpapa-apreciate sa iyong pagtitiis, ngunit sige, ako ay gumigil ang magsalot."

39. Has you going down for the gambling ring, and it has you going down for all of it!
Tagalog: "Kung ano naman ka sa pambihirang kumuha para sa pamamagitan na nagkakaroon ng mabuting kaso laban sa aki mo."

40. I took a hit so I could grab the foot!
Tagalog: "Nagpasa ako ng isang pangawain, tapusin ang pagkakaroon ko nang magtayo sa mukha!"

41. I'm a Holy Knight, and we never surrender!
Tagalog: "Ako ay isang Katipunero ni Dios, at walang napapaligiran kami."

42. I have to try and save everyone!
Tagalog: "Ako ang kailangan ng pagtatali sa lahat!"

43. I know it and I'll probably end up hurting him!
Tagalog: "Nakita ko na siya, ngunit hindi ko alam kung ano ang nangyayari sa loob."

44. Her father is not rich and he's not even alive!
Tagalog: "Siya ay wala ng kabuhayan at walang buhay din!"

45. I'll keep this a secret, but that's it!
Tagalog: "Ako ang nagpapa-keep ng pagtatali sa lahat nito, ngunit hindi naman."

46. Please welcome an Irish citizen who's funny enough to make up for Jedward, it's Joanne McNally!
Tagalog: "Hiling ko lang ninyo na pagsalubong ko si Joanne McNally na may kabundulan sa pagtanggap!"

47. Leave whatever you're doing and come with me!
Tagalog: "Bale, wag kang maglaro ng higit pa, huwag ka na lamang."

48. I was on my way home from work and saw her in the garden!
Tagalog: "Nandito ako sa ako nang magkakaroon ng trabahong gabi at nakita ko ang may pagkakaibigan!"

49. They said that they're coming to visit, but it's just an excuse!
Tagalog: "Sinabihan nila na sila ay nagpapasya na pumunta sa akin, ngunit hindi naman."

50. I don't know if you've noticed, but she's not there anymore!
Tagalog: "Wala ko naman napaghihilingan kung kinakatawan ang pagkawalay nina."
