1. If we play our cards right, we'll be on Easy Street, or my name isn't Honest John.
   "Pag usab man ka na kami sa pagtan-aw, wala nang maliit lang kami sa kabuhayan o ang pangalan ko ni Honest John."

2. Seung Jae gets excellent grades, and he has never had any trouble with his classmates since he transferred.
   "Si Seung Jae nagkaroon ng mataas na kayaan para sa pagkakaroon ng akda at wala nang masama pa sa mga kaibigan niya kahit na siya ay nag
transfer."

3. I once fell in love with a girl, and through schemes and betrayals by my best friend, she came to think I was nothing more than a He-Man Woman
Hater.
   "Wala akong makailan ng mahal sa buhay at sa panahon na iyon, ang mga pagkakapagsamal-samahan at pagtatanong sa mga kaibigan ko ay bumuo sa
matakda ko sa masayang babae bilang isang He-Man Woman Hater."

4. I hope that what I've done here today hasn't forced you to have a negative opinion of me or how you think I feel about the great state of South
Carolina, because I love it here.
   "Maaaring dati ba akong mapalad na ang pagkakaroon ng pagtatanong niyo sa akin o kung paano ako nagpapahayag ng pagsamba ko sa buong estado ng
South Carolina pero sa totoo lang, ako ay napakagalit rito."

5. Right out of high school, straight into the military, realized you'd never be all you thought you could be and that's how you ended up as a
rent-a-cop.
   "Sa pagtapas-tapas ng pagkamatay sa high school, agad nang lumabas ako sa militar at nag-awat na hindi ako ang lahat naako na sinabi ko sa sarili
ko na hindi ako magiging todo kaysa inaasa ko pa lang."

6. The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad.
   "Ang pagkakataon ng panahong maganda rito pero pagbalik tayo sa Napoles, ang panganganahon ay maaaring maglinggang."

7. Her doctor gave them to her after she got punched in the face by a shoplifter, but she said she didn't need them.
   "Siya namang nagbigay ng mga gamot sa kanya nang sumira siya sa mukha sa isang tindakero sa paglabag pero nagsabi siyang hindi niya
nangailangan."

8. Bad things happen to good people, but if you have family and love, you'll get through anything.
   "Mga bagay na ganda pang kamatayan ay napapala sa mga matatandang tapa at pag-ibig, at ang lahat ng kayaan ay maaaring iligtas."

9. Now I want you all to run back to your cabins and switch into your exercise clothes, because it's time for team-building.
   "Ngayon gusto ko na sa'yo lahat na lumabas na makita ka sa mga kabuhayan at sumabit na kayaan para mag-ikling sa mga gusali ninyo."
