1. If we play our cards right, we'll be on Easy Street, or my name isn't Honest John.
"Kahit gumagamit kami ng ari-araw, mabuhaya lang kami sa Dapit-on, o ang pangalan ko ay hindi Honest John."

2. Seung Jae gets excellent grades, and he has never had any trouble with his classmates since he transferred.
"Nang magtasa si Seung Jae ng mataas na pagkakarating, wala ang kaniyang naitipid sa mga kaibigan niya bago siya lumipat."

3. I once fell in love with a girl, and through schemes and betrayals by my best friend, she came to think I was nothing more than a He-Man Woman
Hater.
"Nang may isang pagsalubong sa batang babae ko, sabi ng mga kaibigan niya sa akin na wala ang kaniyang tinipid, siya ay nagtatala na ako ay walang
tiis."

4. I hope that what I've done here today hasn't forced you to have a negative opinion of me or how you think I feel about the great state of South
Carolina, because I love it here.
"Kahit wala kaming gawa sa ngayon, sana hindi ka magtaya sa akin o sa pagiging mahal ko sa pamamagitan ng mga taong malayo, sapagawa ang akin ay
nagtambal ng tapat."

5. Right out of high school, straight into the military, realized you'd never be all you thought you could be and that's how you ended up as a
rent-a-cop.
"Nang maglaon sa pamamagitan ng mataas na paaralan, sa loob ng militar, natutunan ko na hindi ko ang lahat ang ito niretiro."

6. The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad.
"Ang panahon ay nagugulat sa ngayon, pero kung magbalik kami sa Napoles, maaaring maging masama ang kalagayan."

7. Bad things happen to good people, but if you have family and love, you'll get through anything.
"Walang tao ay nanganib sa masasamang bagay, ngunit pagka may pamilya at mahabang pansin, makakaya ka na ang lahat."

8. She used to follow me around when I came home, and she'd tell me about school, even what they had for lunch that day.
"Sa panahon na nagpasya ko na sumalubong sa aking pagbalik sa bahay, may kaibigan ko na siyang naghimag-ang buhay ng aking mga kapalaran."

9. Nang magtasa si Seung Jae ng mataas na pagkakarating, wala ang kaniyang naitipid sa mga kaibigan niya bago siya lumipat.
"Naglaon ko lang ang pagiging kaibigan niya bago siya magsimulang magtasa."

10. Nang may isang pagsalubong sa batang babae ko, sabi ng mga kaibigan niya sa akin na wala ang kaniyang tinipid, siya ay nagtatala na ako ay
walang tiis.
"Siya ay naging hirap sa akin bago ako sa kanya."

11. Ang pinot nang maglaon sa pamamagitan ng mataas na paaralan.
"Nang maglaon ang pagiging may-akda, naglaon din siyang magtasa."

12. Nang magtasa si Seung Jae ng mataas na pagkakarating, wala ang kaniyang naitipid sa mga kaibigan niya bago siya lumipat.
"Naglaon ko lang ang pagiging kaibigan niya bago siya magsimulang magtasa."

13. Siya ay nagtatala na ako ay walang tiis.
"Siya ay naging hirap sa akin bago ako sa kaniyang tinipid."

14. Ang panahon ay nagugulat sa ngayon, pero kung magbalik kami sa Napoles, maaaring maging masama ang kalagayan.
"Nang maglaon ang pagiging may-akda, maglaon din siyang nagnanasa."

15. Siya ay nagtatala na ako ay walang tiis.
"Siya ay naging hirap sa akin bago ako sa kaniyang tinipid."

16. Nang magtasa si Seung Jae ng mataas na pagkakarating, wala ang kaniyang naitipid sa mga kaibigan niya bago siya lumipat.
"Naglaon ko lang ang pagiging kaibigan niya bago siya magsimulang magtasa."

17. Nang may isang pagsalubong sa batang babae ko, sabi ng mga kaibigan niya sa akin na wala ang kaniyang tinipid, siya ay nagtatala na ako ay
walang tiis.
"Siya ay naging hirap sa akin bago ako sa kaniyang tinipid."

18. Ang pinot nang maglaon sa pamamagitan ng mataas na paaralan.
"Nang maglaon ang pagiging may-akda, naglaon din siyang magtasa."

19. Nang magtasa si Seung Jae ng mataas na pagkakarating, wala ang kaniyang naitipid sa mga kaibigan niya bago siya lumipat.
"Naglaon ko lang ang pagiging kaibigan niya bago siya magsimulang magtasa."

20. Siya ay nagtatala na ako ay walang tiis.
"Siya ay naging hirap sa akin bago ako sa kaniyang tinipid."
