If we play our cards right, we'll be on Easy Street, or my name isn't Honest John."
Ilocano translation: "Sa ilalim na kami ay managatay sa Kalakalan, o si Honest John ay hindi niyo ng pangalan."

2. "Seung Jae gets excellent grades, and he has never had any trouble with his classmates since he transferred."
Ilocano translation: "Ang Seung Jae ay nagkaayon sa mga mataas na punto, at wala siyang problema sa kaniya sa kaklasmate nito mula pagkamindahil."

3. "I once fell in love with a girl, and through schemes and betrayals by my best friend, she came to think I was nothing more than a He-Man Woman
Hater."
Ilocano translation: "Mao ay naligayag ko sa isang babae, at mula sa mga pagsasabi at pagtaka na niyang nakatanggap, siya ang naniniwala na ako ay
walang karapatang magkaibigan."

4. "I hope that what I've done here today hasn't forced you to have a negative opinion of me or how you think I feel about the great state of South
Carolina, because I love it here."
Ilocano translation: "Mao ay humihiling ko na wala man siyang nakasayod sa pagkatao ko o kung paano kami ang lumuluhod sa akin tungkol sa mga
napakalaking estado ng South Carolina, sapagkat ako ay nagbunot dito."

5. "Right out of high school, straight into the military, realized you'd never be all you thought you could be and that's how you ended up as a
rent-a-cop."
Ilocano translation: "Mao ay naglaon mula sa pag-gradwate sa mataas na paaralan, directo sa serbisyo sa militar, napanatili niya na hindi siya
nakakaayon sa lahat ng kaniyang pagsasaala, at sa pagkakaroon ito ay naging isang pulis na makabenta."

6. "The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad."
Ilocano translation: "Ang kabihayan ay malaki dito, ngunit kung magbalik kami sa Napoles, maaaring mawalan ang kalagayan."

7. "Her doctor gave them to her after she got punched in the face by a shoplifter, but she said she didn't need them."
Ilocano translation: "Ang mga doctor niya ay nagbigay sa kaniya ng mga gamot dito pagkatapos siyang makipagsabulin sa mukha nito sa isang
magpapatawag na lumaban, ngunit pinag-arala siyang hindi niya kinakailangan."

8. "You don't have to tell me anything if you don't want to, but it might make you feel better."
Ilocano translation: "Wala kang kailangang sabihin sa akin kung hindi mo nais, ngunit maaaring magbingit ka naman."

9. "It's very complicated and involves a lot of birds but the basic idea is that if you stand alone with a shield, much of your body's still
exposed."
Ilocano translation: "Ang masasamang lahat ay kawili-kawili, ngunit may ilalim na pag-uulat na kung mag-isa ka lamang nang magkanta, malaki pa rin
ang kaniyang katawan."

10. "Tolya and I don't really do that, but if we were in Ravka, we'd be Heartrenders."
Ilocano translation: "Ang Tolya at ako ay hindi kami nagpapakita sa ilalim na pag-uulat, ngunit kung mag-isa kami sa Ravka, kami ay mga Nagsagawa."

11. "You were just two pigeons who I just happened to have plucked, and if it hadn't been me, it would've been somebody else."
Ilocano translation: "Kamu ang marami lamang sa mga labing- dalaw na manok na ko lang naligtas, ngunit kung hindi ako nagbunot, maaaring nakakalagay
ka rin."

12. "He admitted the ball stretcher was purchased by him but he claims he bought it for his boss Elliot Butler who needed to be discreet because
he's running for office."
Ilocano translation: "Siya ay na-angkin ng pag-iisa na ang pambili ng tubig-buhos ay siyang nagbunot, ngunit sinabi niya na nagbunot ito para sa
kaniyang pangong-akolado Elliot Butler na nangailangan nito ng disipisyon bcoz nagsasabing magkampeon siya."

13. "I know you're not looking for anything serious, but I like you Reggie, and if all we can be is good friends, I'll take it."
Ilocano translation: "Kawawa ka lang hindi ka nanghanap ng karapatang serius, ngunit ako ay nagtitiis sa'yo Reggie, at kung ang lahat lamang kami ay
makatulungan lamang, ako ay mag-ibig kayo."

14. "We can dance a bit, but when I say we go, we go."
Ilocano translation: "Kameng kami magdansa maliit muna, ngunit pagbigay ko nang kagsama kami, kami na lamang."

15. "I know we don't have much time, but if we can find out what we're dealing with and why it's heading here, we can find a way to stop it."
Ilocano translation: "Kameng kami hindi tayo mag-iba ng wakas sa oras natin, ngunit kung maghanap pa kami nang alinman na problema at bakit ito
nagdadaloy dito, maaaring kami ay mag-ulan."

16. "I mean, if we're gonna do that whole thing, that wine you're drinking is mine, and that was $8.30 if we're gonna pay individually."
Ilocano translation: "Kawawa mo lang ang alinman nang gusto, ang tinitipid mo ay aking pag-ibig, at sa halos $8.30 kung magbayad kami sa isang-isa."

17. "It's a little underhand, but if you help him solve this case, it'll give his career a boost, and he'll be indebted to you."
Ilocano translation: "Maliit man siya, ngunit kung kaagapay ka sa kanya na sulat ang kaso nito, magkamit niya ang pag-kaunlad sa kaniyang karera, at
maaaring magkaroon siya ng utang kay mo."

18. "Well, if we had a normal, modern car, the console would automatically read the message and we wouldn't be having this conversation right now."
Ilocano translation: "Siya ay sagisag, kung kaya kami ay may karerang moderno, ang konsola ay mag-ibig ng tawagan ang kabuuan nang sabihin, at wala
kami na ganun."

19. "Then, 18 minutes after they land, they'll be separated in a crowd and never see each other again."
Ilocano translation: "Siya ay pagkabuo sa labing-atsa minuto pagtumawag pa dito, silang magsasama lamang sa isang kagulo ng mga tao, at wala kami na
makita naman."

20. "After promising that that will only last for a semester, he files for divorce from your mom and falls in love with a woman named Charlotte and
proceeds to ask her to marry him."
Ilocano translation: "Siya ay nagpangako na mag-isa lamang para sa isang semestre, ngunit siyang nag-file ng pag-abuso sa kaniyang ina at nag-ibig
pa kana ang isang babae na tawagin nito si Charlotte, ng pag-inuulat nito."

21. "If you'd left when we told you to, Parker would've followed you, we'd have caught him, and Yang and Bailey might be alive."
Ilocano translation: "Kung kaagapay mo lamang sa pag-iba natin sa kaniya kapag sinabi muo sa iyo, ang Parker ay na-fuwe ko, kami ay nagkamit na
siyang magbuntot, at Yang at Bailey maaaring binalik naman."

22. "The weather's good here, but if we fly back to Naples, it could get bad."
Ilocano translation: "Ang kabihayan ay malaki dito, ngunit kung magbalik kami sa Napoles, maaaring mawalan ang kalagayan."

23. "Her doctor gave them to her after she got punched in the face by a shoplifter, but she said she didn't need them."
Ilocano translation: "Ang mga doctor niya ay nagbigay sa kaniya ng mga gamot dito pagkatapos siyang makipagsabulin sa mukha nito sa isang
magpapatawag na lumaban, ngunit pinag-arala siyang hindi niya kinakailangan."

24. "You don't have to tell me anything if you don't want to, but it might make you feel better."
Ilocano translation: "Wala kang kailangang sabihin sa akin kung hindi mo nais, ngunit maaaring magbingit ka naman."

25. "It's very complicated and involves a lot of birds but the basic idea is that if you stand alone with a shield, much of your body's still
exposed."
Ilocano translation: "Ang masasamang lahat ay kawili-kawili, ngunit may ilalim na pag-uulat na kung mag-isa ka lamang nang magkanta, malaki pa rin
ang kaniyang katawan."

26. "Tolya and I don't really do that, but if we were in Ravka, we'd be Heartrenders."
Ilocano translation: "Ang Tolya at ako ay hindi kami nagpapakita sa ilalim na pag-uulat, ngunit kung mag-isa kami sa Ravka, kami ay mga Nagsagawa."

27. "You were just two pigeons who I just happened to have plucked, and if it hadn't been me, it would've been somebody else."
Ilocano translation: "Kamu ang marami lamang sa mga labing- dalaw na manok na ko lang naligtas, ngunit kung hindi ako nagbunot, maaaring nakalagay
ka rin."

28. "He admitted the ball stretcher was purchased by him but he claims he bought it for his boss Elliot Butler who needed to be discreet because
he's running for office."
Ilocano translation: "Siya ay na-angkin ng pag-iisa na ang pambili ng tubig-buhos ay siyang nagbunot, ngunit sinabi niya na nagbunot ito para sa
kaniyang pangong-akolado Elliot Butler na nangailangan nito ng disipisyon bcoz nagsasabing magkampeon siya."

29. "I know you're not looking for anything serious, but I like you Reggie, and if all we can be is good friends, I'll take it."
Ilocano translation: "Kawawa ka lang hindi ka nanghanap ng karapatang serius, ngunit ako ay nagtitiis sa'yo Reggie, at kung ang lahat lamang kami ay
makatulungan lamang, ako ay mag-ibig kayo."

30. "We can dance a bit, but when I say we go, we go."
Ilocano translation: "Kameng kami magdansa maliit muna, ngunit pagbigay ko nang kagsama kami, kami na lamang."
