Dai man baga siring na puntilyosa si Senda.
Pagagi ko po sa Family Planning kasusaro, pinahapil po ako na Boboy na yaon duman sa laog.
An gabos na nangyayari sa bubay naito may kahulugan, sadit o dakula. Kami ni Itay mo nagpoon sa mayo.
Dakol man akong nanddan kan masambolan kong istar sa Manila.
Alagad dai pwedeng dumakol an tawo ta an daga kulang para sa milyong-milyong tawo na minaabot aroaldaw.
An papel nin ina mas matimbang kesa sa ama sa pagtao nin buhay sa sarong linalang digdi sa daga na nasasambit sa twit nin banwaan na "Si Nanay si Tatay".
Dai ko man gagamiton an mga tunay na ngaran kan mga huwes kan "Regional Trial Courts" tanganing mayong mga pangyayari na nakakarot sa satuyang nagsasakit na banwaan.
Api ngant kita ngonian, nudma, kitang mabago sa lawng kan mundo.
Mas dakul an aram kan yaon sa laog- Tibaad pa makatabang sa pinagmamawot na pag babago.
Kun mawot ninda na makahawas sa pigsisingil na mga buis kan gobierno magparegistro sinda sa CDA, sabi pa kan oficial kan RCDC.
Afuera pa kaini, an cada miembro kan organisacion makakalaom nin kaherasan na 700 mil pesos asta sa on million na ididistribuer pakatapos kan eleccion.
An gracia ni Jesu-Cristong Kaguranganan ta, an pagkamoot kan Dios, asin an pakisumararo kan Espiritu Santo mapa-saindo gabos.
Sakang ka man ngani, Sakang!
Ano an gusto mo sa saimong Huwes o mahistrado?
Ngata pagdangogon an saltong pagsadol nin manga tentasyon, Kun may dalan ka nang doman minasuysoy sa tunay na hukom?
Tanda mo pa daw kaidtong panahon?
Tanganing magdanay pa sakong daghan an uran?
Kun talagang ika dai nang kamandag? 
Sinabi nang dai maghali, luminayas man Siraray.
Ma rasa pa si Biryo dai na nagpondo.
O saka, masain ka baya?
Siisay baya Tiang Pas an dai mapangisi kan duwang ini na sabay magogbon!
Kundi si sarong partera medyo hori na nagabot.
Itay ... lalaki an aki ko!
Sanang an minaluwas aking pakakanon, Kim sa bagay, chibugan na naman ini.
Pareho kamo tatay ni tatay mo palan!
Maski ngani, Nanay pa giraray an hanap.
Nagpaparadakol na daa an tawo sa kinaban.
Nin huli kaini magkakagurutom an tawo sa kadakulan.
Taano ta nagdara kakaiyan digdi?
Siisay pang iba an papainomon mo?
Ano ta dai nindo mansolbenn an saindong problema?
Naghigos kami tanganing makapa-tugdok nin maray asin makusog na pagbuhay-buhay.
Ano ta nagpapnrndangog ka kan katarantaduhan divan?
Guroguranong imahi-nasyon an ibinobogtak sa sine tanganing hili¬ngon kan tawo asin an pobreng tawo nanini-wala!
Kun baga man, pagadalan nin marhay bakong magrasag ta miling iyo an sabi kan iba.
Ipamogtak tang totoo, siisay makasabi na iyan totoong totoo?
Nadara ako kan labi-labiang pagtios la path man kan pagdalupig ninda Inay saka itong si Tay na paramas kitang mga aki dai magkagurolom.
Dai ta daing bunga kaining sunod-sunod na bagyo.
Senda, kon maray sa saimo an naisipan mo, uyon man ako.
Si Nene kaya dai na naggigirong saka si Nonoy man iritaas na si mata kon dai ko pinainom.
Sinapna mi na lang po si mais na itatanom.
Tinao man sana ngani sako ini kan mga kairiba ko duman sa ospital.
Naogma ka ngani sa tolo ano ta dai sa apat o lima?
Taano ta dai mo ipagliwala sa Mahal na Diyos na iyong pinaghahalean kan pagkamoot?
Magugunaw an mundo dahil sa kasalan bako sa kagutuman.
Ngata pagdangogon an saltong pagsadol nin manga tentasyon, Kun may dalan ka nang doman minasuysoy sa tunay na hukom?
Apesar kan kadarudakuiang bencpisyo asin pribelehiyo kan mga huwes, iyo pa ini an nangyayarlri.
Igwang diperensiya an sistema asin palakao kan satuyang gobyerno ta bakong parareho an Irato sa gabos na empleyado.
May pataba, man paniwang kan matataba, igwa man pagpaontok kan pagaki.
