Pre, morag sadya ning atong kalihokan diri.
Mabalyan' o 'balyan' may tawag ana sa mga Bagobo.
Kinsa man pod nang balyan dihas kapilya?
Daghan may nag-ingong epektibo kuno.
Gilaay na kog adto sa Gumalang para lang sa Kasaulogan sa Pulong.
Miirog ang balyan aron makalingkod sila si Lando ug Berto sa bangko.
Maulawong mingisi ang balyan ug nakita ang pangag sa ibabaw niyang ngipon.
Diriyot makabahakhak si Lando sa iyang nabati, apan gipugngan niya ang iyang kaugalingon.
Komosta ang lakat ninyo kang Doktora Locsin, Luisa?
Gilaliman kang gipasayaw-sayaw niya si Karyas og inunggoy aron maayo kuno? Nasuko kuno ang gamawgamaw?
Kon naa kay mahimong atraso sa mga diwata, naay mahitabo nimo.
Si Dodong mitan-aw kang Dokdok, apan kini wala magtagad sa dulse diha sa iyang tungod nga gihulog sa tawo.
Dihay kahingawa sa iyang mga mata, kahingawa sa mga butang nga gihinugon sa pagbati kansang lintunganay ug kahulogan wala ko lang matugkad ug masinati.
Nagpitok-pitok ang mata niini nga nagtan-aw sa tawo.
Noy Milyo, maayo kini alang kang Inday Tikay, imong anak!
Unya gilabay niya ang nagubang monyeka sa nawong sa tiguwang.
Nganong dili man lang nila siya pasagdan?
Apan wala sila manumbaling sa iyang gipamulong ug pinataas ang ilang mga agtang nga nagpadayon paglakaw.
Wa pa koy halin sukad ganiha!
Giwaling ni Iyo Boloy ang iyang panan-aw ngadto sa usa ka batang babaye nga nagtan-aw kaniya.
Komosta man tuod kadtong bugtong anak mong babaye, Basyang?
Kami si Petra wa gyod tugahi og anak sa Ginoo!
Miyango-yango si Iyo Boloy samtang giputos niya ang tabako sa usa ka pirasong dahon sa saging nga iyang gipunit gikan sa yuta.
Gisupsop sa ungo ang dugo ni Dongdong segun kang Bidok!
Hain ba ang akong sungkod kay patyon ko ang bitin?
Iya kining gihapuhap basin mahumpay ang gibati niyang kangulngol.
Dihang miusab siya pagtawag, milingi si Iya Petra ug misulti kaniya bahin sa hitabo didto sa kakahoyan ug sa merkado.
Ugma, Dong, dad-an ko ikaw, ug salamat ning imong budbod.
Mipahiyom siya kay nahimuot nga naghunahuna sa maayong pagtagad sa taga Sanpilar ngadto kaniya karon.
Nakamatngon siya sa kamatuoran nga dugay nang nawala kaniya sa hingpit ang pinangga niyang asawa.
Nangurog ang iyang kalawasan nga nagtan-aw sa gigunitan nga pistola.
Unsa katinuod ang mga tabi-tabi nga akong nadunggan?
Nganong wa dagita sa hanging itom ang demonyo?
Basig mabangga nuon ta ron!
Gihuwat lang tika kay wa na ra bay laing traysikol.
Ang iyang pinugngang paghingos-hingos wala makabalda sa ngiawng gabii.
Aylag laina pagsabot, Gaw, ha!
Moabot man god kuno to rong buotan kong bana, sorpresahon nakog sinugatang hikay.
Dihay nipis nga pahiyom mipagiswid sa iyang mga ngabil.
Hain man diay ang inyong mga ginikanan?
Wa ka ba masayod, nga sa imong gibuhat, seguradong mabalhog ka sa presohan?
Abtik nga mibarog ang gisugo ug migawas nga gisunod usab dayon ni Marie.
Si William kabus na kay ang patigayon niya nahapay.
Gikan sa kaminyoon nga wala na niya masabti!
Sulti, sulti kong unsa kanang kabilinggana! 
Dili tiaw ang kasuko ni Pael ug mga ginikanan niya sa pagkabasa sa sulat ni Socorro.
Ayaw gyod mog absent bisan wala moy sapatos, Class, ha?
Sa mga estorya-estorya sa mga mulupyo nga akong naagian, nasayran nako ang tanan.
Gipadad-an siyag mga dahon sa gabon ni Noy Junior alang kuno sa iyang UTI.
Kon makaeskuyla ra unta ang tanang kabos, Ma'm, daghang makaonor!
