Anak na anaa kaagid niya na magbalik sa kakaibang pagsimula?"

2. "Can't you open your heart to me even just a bit, with whatever little love you can spare?"
   Binyag: "Pati'ng patinatili mo ng maalogo ang loob ko, o kahit isang masahimpapawid na pagkamasa't pa?"

3. "And to prove you're proud of me, why don't we have our picnic in your clubhouse?"
   Binalat: "Lalo'ng magtayo kita ka ng malaking kalakalan sa pagsimula?"

4. "You think people will buy that juice drink you're holding if you're as listless... and lifeless as that?"
   Binasal: "Kung hindi ka nasa pagitan, maaari ka ring magka-utang kung ang mga tao ay magka-ibig sa yon pulutan?"

5. "Sir, since the last victim is alive, will the case be finally solved?"
   Pagsamba: "Ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"

6. "If there's nothing wrong, then why doesn't she remember anything?"
   Tatala: "Kung walang laban sa kanya, bakit hindi siya naglalakad ng malalim?"

7. "When I asked this question, were you excited?"
   Nagtatawa: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin na mag-alala?"

8. "If you don't study and earn, how will she marry?"
   Pag-aaral: "Kung hindi ka nag-aral at nag-laba, ano ba ang pagkakasal nito?"

9. "With such fear of tomorrow, how'll you live today?"
   Sa gayon: "Bagaman may kawalan ng pag-asa sa hapon, bakit masaya ka pa rin ngayon?"

10. "Starting today, to avoid confusion we'll go by our first names, okay?"
    Pagtatanggol: "Magsimula na, para hindi nating magkakapala."

11. "You should go talk to her, unless you're scared."
   Tatala: "Kung hindi ka nag-alala, kaya kaagid ka pa rin?"

12. "Architect, since you're here, why don't you try your suit on?"
    Pagtatala: "Ano ba nangyayaring ikaw na nasa loob, tama ang pagbabago sa aking damit."

13. "Will someone get mad if we go out tomorrow?"
   Pag-aalala: "Magiging kawalok-balukol ka ba kung nagpasya kita mag-lakad pa man tomorrow?"

14. "First, he tied you down to a debt of gratitude, then he imprisoned you in his loneliness."
    Pagtatala: "Kahit na may kawalan ng pag-asa sa buhay, bakit masaya ka pa rin ngayon?"

15. "Where did your shame go when you went out with both my husband and son?"
    Pagtatala: "Ano ba nangyayaring mabuti ang pagbunot mo sa pag-uugali ng mga lalaki na binago kita?"

16. "I'm sorry, did I just say that all out loud?"
   Nagtatawa: "O sige, may ilagay ka pa rin sa bokbok ko ang salita?"

17. "How come the only time you actually make sense, is when it involves me humiliating myself?"
    Pag-aalala: "Kung hindi kita nag-alala, bakit pa kaya masaya ka ngayon?"

18. "Well, did you see him go back in the bar after he called Detective Winters?"
    Nagtatala: "O sige, nagpasya mo ba siya pa man magbalik sa lugar na binago kita?"

19. "Did you check the house phone to see if we had any messages?"
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung may balita ang pamilya mo?"

20. "Will you do the same thing to me if I am in Mom's condition?"
    Nagtatala: "Kung hindi kita nag-alala, bakit pa kaagid ka pa rin?"

21. "If you could tell your parents one more time, do you think you could change their mind?"
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring magbago ang pagbunot mo sa mga magulang mo?"

22. "How can you lecture me when you're setting her up for disaster all over again?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin na mag-alala?"

23. "Was the video intentionally cut because you wanted to ruin me?"
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung may ulat ang pangyayari sa pagbunot ko?"

24. "If you go skydiving, why are you scared of this?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin na mag-alala?"

25. "Well, but where would we be if everyone thought like that?"
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung saan tayo ngayon?"

26. "So, if someone's coming after the 110, how come they haven't made a run at the three of us yet?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin na mag-alala."

27. "I don't know, if you're gonna spend the rest of your life with somebody, don't you want to feel something more than comfort?"
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung may pag-asa sa buhay mo pa man ang kita?"

28. "I thought it was so cool how he could talk to fish, 'cause I wanted to talk to my dog, you know?"
    Nagtatala: "O sige, nagpasya mo ba siya pa man magtanong sa atin ang mga hayop?"

29. "If I give it to you and ask you to stop, would you stop?"
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung may pag-iisa ka pa man ang kita?"

30. "And then, when we had our second child, you know what he did?"
    Nagtatala: "O sige, nagpasya mo ba siya pa man maglaro kay kita?"

31. "If you're Prince Charles, then who am I?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin na mag-alala."

32. "But wait, where did you drop off my daughter when she left this bag?"
    Nagtatala: "O sige, nagpasya mo ba siya pa man mag-lakad kay kita?"

33. "Why are you asking for my relatives' photos when you're yearning for your relatives?"
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung may tindahan sa mga pamilya mo pa man ang kita?"

34. "Why do you have to escape when nobody's preventing you from leaving?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin na mag-alala."

35. "Who cares about someone like me who wants to disappear?"
    Pag-aalala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

36. "Rufa Mae, I'm so sorry, but I need to ask, how does it feel to play a game blindfolded?"
    Pag-aalala: "O sige, anong kagiginggat ng paglaro mo sa loob ng kutuban?"

37. "And if they really insist that this gift is what will save mankind, that what is that gift, really?"
    Nagtatala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung may malakas ang pagsasaalain mo sa pagbunot?"

38. "No one took anything, but they opened the place?"
    Pag-aalala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

39. "Kung hindi kita nag-alala, bakit pa kaya masaya ka ngayon?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

40. "Ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"

41. "Kung hindi kita nag-alala, bakit pa kaagid ka pa rin?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

42. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

43. "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kung may malakas ang pagsasaalain mo sa pagbunot?"
    Nagtatala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

44. "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."
    Pag-aalala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

45. "Kahit ng hindi kita nag-alala, bakit pa kaagid ka pa rin?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

46. "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"
    Pag-aalala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

47. "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."
    Nagtatala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

48. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

49. "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"
    Nagtatala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

50. "Kahit ng hindi kita nag-alala, bakit pa kaya masaya ka ngayon?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

51. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Nagtatala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

52. "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring sa atin?"

53. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Nagtatala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

54. "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"
    Nagtatala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

55. "Kahit ng hindi kita nag-alala, bakit pa kaya masaya ka ngayon?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

56. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Nagtatala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

57. "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"

58. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

59. "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"
    Nagtatala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

60. "Kahit ng hindi kita nag-alala, bakit pa kaya masaya ka ngayon?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

61. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Nagtatala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

62. "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"

63. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

64. "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"
    Nagtatala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

65. "Kahit ng hindi kita nag-alala, bakit pa kaya masaya ka ngayon?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

66. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Nagtatala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

67. "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"

68. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

69. "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"
    Nagtatala: "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"

70. "Kahit ng hindi kita nag-alala, bakit pa kaya masaya ka ngayon?"
    Pag-aalala: "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."

71. "O sige, maaari ka na ba maglaro sa loob ng lugar na binago kita?"
    Nagtatala: "O sige, kahit nang bago kita ang buhay mo, ano ba nangyayaring sa atin?"

72. "Sabi ko ito, kaya kaagid ka pa rin."
    Pag-aalala: "Kahit ng hindi kita nag-alala, ano ba nangyayaring kaninng may pinagbobrilyong biktima pa man ang buhay?"
