Kumukunaw ng asawa na ganda kang asawa ng akin, bakit mo gusto kang maglungsod ng pagkaaya?"

2. Can't you open your heart to me even just a bit, with whatever little love you can spare?
   "Hindi ba ka kayang kumulot ng puso mo sa akin kahit isang tuka ng pag-ibig?"

3. And to prove you're proud of me, why don't we have our picnic in your clubhouse?
   "At para makita mong ligtas ka, bakit hindi ka gusto magpaiklik sa akin sa club na iyon?"

4. You think people will buy that juice drink you're holding if you're as listless... and lifeless as that?
   "Ang kinuha mo ng juice drink, ba ang mangyayari kung magsalita ka nang hindi ka kayang magtalaga?"

5. Sir, since the last victim is alive, will the case be finally solved?
   "Sir, sabihin mo na nandoon pa rin ang huling biktima, bakit wala pang solusyon sa kaso?"

6. If there's nothing wrong, then why doesn't she remember anything?
   "Kung walang anuman, bakit hindi niya alam ang katulad ng ganun?"

7. When I asked this question, were you excited?
   "Nagsabi ka nang ako ang tanong ko, ba ang natingin mo sa akin?"

8. If you don't study and earn, how will she marry?
   "Kung hindi ka nag-aral at nanalo, bakit ka kaylang magkasal siya?"

9. With such fear of tomorrow, how'll you live today?
   "Sobrang walang asawa sa buhay ngayon, ba ang gumana ka na ng araw natin?"

10. Starting today, to avoid confusion we'll go by our first names, okay?
    "Simula ngayon, para hindi ka magkahihiwati, gagamitin mo ang pangalan ko."

11. You should go talk to her, unless you're scared?
   "Gagawa ka ng pagsasalita sa akin, kung hindi ka nang takot?"

12. Architect, since you're here, why don't you try your suit on?
    "Architect, sabihin mo na nandito ka, bakit wala kang pag-aari sa pantalon mo?"

13. Will someone get mad if we go out tomorrow?
    "Ba ang magagalit kung kami nagpasya ng pag-out natin tomorrow?"

14. First, he tied you down to a debt of gratitude, then he imprisoned you in his loneliness.
    "Unang nagtayo siya sa akin ng utang na gratitud, pagkatapos ginawa siya ka gayuma sa kalooban ng aklat."

15. Where did your shame go when you went out with both my husband and son?
   "Kung saan ang kabogero mo ngayon, ba ang lumipat ka nang pumunta sa akin?"

16. I'm sorry, did I just say that all out loud?
    "Ako lang nag-sorry, bakit ako ang nagsabi ng ganun?"

17. How come the only time you actually make sense, is when it involves me humiliating myself?
   "Kung saan na ako ang talaan mo, kailangan ba na alam mo ang tanong?"

18. Well, did you see him go back in the bar after he called Detective Winters?
    "Ba, napanuod ka ba siya pumunta sa bar nang bumasta siya kay Detective Winters?"

19. Did you check the house phone to see if we had any messages?
   "Nagpa-check ka ba ng tindahan sa simbahan para mahingi ka nang mga mesahe?"

20. Will you do the same thing to me if I am in Mom's condition?
    "Ba ang gawa mo sa akin kung ako ay nagdadala ng akin sa kondisyon ng mom?"

21. If you could tell your parents one more time, do you think you could change their mind?
    "Kapag magsalita ka nang sa mga mag-a-ka, ba ang maaaring magpalit ang kanilang pananaw?"

22. How can you lecture me when you're setting her up for disaster all over again?
   "Ba, paano ka nagpagsalita sa akin kung hindi ka kayang maging mapangasiwaan sa aking pag-alipin?"

23. Was the video intentionally cut because you wanted to ruin me?
    "Si ba ang video ay nakatayong kasira para sa akin?"

24. If you go skydiving, why are you scared of this?
   "Ba, kung paano ka nag-asa sa paglabas sa loob ng langit, bakit ka nang takot?"

25. Well, but where would we be if everyone thought like that?
    "Ba ang mabuo tayo kung lahat ay nagpapatawag tulad dito?"

26. So, if someone's coming after the 110, how come they haven't made a run at the three of us yet?
   "Kung sino ay magagalbuga sa 110, bakit hindi na silang mag-asa sa tatlong kaibigan natin bago?"

27. I don't know, if you're gonna spend the rest of your life with somebody, don't you want to feel something more than comfort?
   "Alam ba, kung ba ang magpasya kang magtayo ng buhay sa sino man ang akoy kaibigan, bakit hindi ka gusto na maging may pakiramdam mas higit sa pagkamahikayat?"

28. I thought it was so cool how he could talk to fish, 'cause I wanted to talk to my dog, you know?
   "Alam ba, kung ganoong kailangan mo ng tawag sa isang isda, sabihin mo nang ang akin ay kailangan ng pagtawagan sa akin"

29. If I give it to you and ask you to stop, would you stop?
    "Ako lang magbigay ng salamat sa akin, bakit hindi ka nagpasya na lumipat ka?"

30. And then, when we had our second child, you know what he did?
   "Kung saan ang binata na anak natin, bakit hindi ka alam ang gawin mo?"

31. If you're Prince Charles, then who am I?
    "Ba, kung ikaw ay si Prinsipe Carlos, sino ako?"

32. But wait, where did you drop off my daughter when she left this bag?
   "Alam ba, kung saan ang akong anak na pinatay natin ng bag nang lumabas?"

33. Why are you asking for my relatives' photos when you're yearning for your relatives?
    "Ba, paano ka nagtatanong sa akin ng mga pamilya ko kapag sa kabila mo ang kailangan mo ay kumakausap?"

34. Why do you have to escape when nobody's preventing you from leaving?
   "Ba, bakit ka nang lumipat sa loob?"

35. Who cares about someone like me who wants to disappear?
    "Alam ba, ang hindi ko lang alam kung sino ka?"

36. Rufa Mae, I'm so sorry, but I need to ask, how does it feel to play a game blindfolded?
   "Ako lamang nag- sorry sa akin, bakit aku nang magtatanong sa amin ng kanilang laro?"

37. And if they really insist that this gift is what will save mankind, that what is that gift, really?
   "Kapag sila ay gumigingin na ang bagay na ito ay magiging mahalaga para sa lahat ng tao, paano ba ka nang alam kung ano ang bagay?"

38. No one took anything, but they opened the place?
   "Wala namang kinuha, pero sila lamang nagpasya ng pagbuka."

39. Is it true that if you miss someone, you're already falling in love with them?
    "Ba, kung saan walang kaibigan ang aking kamalayan, ba ang magiging mahal na kita?"

40. Can you say you never wavered when you saw me?
    "Ba, kung saan ako lang nagpasya ng pag-ibig sa akin, paano ka nang kumain ng ligtas sa akin?"

41. How can someone take this picture if I am not ready?
   "Kumukunaw ba kang magtalaga sa paglathala ng gamit na ito kung hindi ako alam?"

42. Will you do the same thing to me if I am in Mom's condition?
    "Ako lang nagbigay ng salamat sa akin, bakit hindi ka nang lumipat ka?"

43. If you could tell your parents one more time, do you think you could change their mind?
   "Kapag magsalita ka nang sa mga mag-a-ka, ba ang maaaring magpalit ang kanilang pananaw?"

44. How can you lecture me when you're setting her up for disaster all over again?
   "Ba, paano ka nagpagsalita sa akin kung hindi ka kayang maging mapangasiwaan sa aking pag-alipin?"

45. Was the video intentionally cut because you wanted to ruin me?
    "Si ba ang video ay nakatayong kasira para sa akin?"

46. If you go skydiving, why are you scared of this?
   "Ba, kung paano ka nag-asa sa paglabas sa loob ng langit, bakit ka nang takot?"

47. Well, but where would we be if everyone thought like that?
    "Ba ang mabuo tayo kung lahat ay nagpapatawag tulad dito?"

48. So, if someone's coming after the 110, how come they haven't made a run at the three of us yet?
   "Kung sino ay magagalbuga sa 110, bakit hindi na silang mag-asa sa tatlong kaibigan natin bago?"

49. I don't know, if you're gonna spend the rest of your life with somebody, don't you want to feel something more than comfort?
   "Alam ba, kung ba ang magpasya kang magtayo ng buhay sa sino man ang akoy kaibigan, bakit hindi ka gusto na maging may pakiramdam mas higit sa pagkamahikayat?"

50. I thought it was so cool how he could talk to fish, 'cause I wanted to talk to my dog, you know?
   "Alam ba, kung ganoong kailangan mo ng tawag sa isang isda, sabihin mo nang ang akin ay kailangan ng pagtawagan sa akin"
