Magpaligo ka na, kaya nagsisimula tayong muling makuha sa ating kaladuan!
Alas, ang kalooban at ang kahibaro ng kanyang palad!
Alas, ikaw nga bata, sasakupin mo ang iyong sarili!
Ako ay sasalungat sa iyo!
Alas, ang budget ko, bisan kahon ko na ang unat, hindi na magawa!
Susunod ko ang kanyang paglalakbay upang malaman niya kung sino si Kadlum!
Alas, ang kahirapan sa inyo dalawa!
Naglalakbay na ako sa lanai!
Kahit ano ang mga tsismosa, ako ay nakita!
Suriin ninyo ang lupa at ang balas na inyong iipon sa inyong mga kabataan!
Alas, ang iyong kamay ay nasa iyo na!
Natural na malaman, ang iyong Tatang ay tinuturuan ko!
Ang kulay na ito ang dulot ng kanyang kulay!
Sisigaw ako, kung may makakarinig sa iyo!
Sige, maging problema kung ang iyong kaibigan ay naglalakad!
Nakita ko, ako ay isang alibangbang!
Hindi ako nagmamadali, ako ay!
Nagsisigaw ang litaniya, ano ka ba?
Ang maganansya ko ay nagsilbi sa bahay ng Toto!
Magkakaisip tayo sa pangalan ng katarungan!
Nagmamanghimay lang ako na magtatanim ng aking sumbiling sa puso ng banyaga nga Kadlum bisan ako ay patay!
Nagpapalabas na ang panahon ng pagtubos!
Isa na ang alamng ka hugnat at tapos na!
Sila ang mga tiglawas ng kasuguan!
Ngunit, ito ang nangyari kung ang ating katarungan ay ang lupigon!