Magiging mahalagang humantong ang ganitang kamot sa akin din!

2. They've been waiting for us at home!
   Pangasinan translation: Ang mga tao ay nagpaasa sa amin sa bahay namin!

3. Don't make trouble in someone's house!
   Pangasinan: Wala kang mahalagang gumawa ng pagtatrabaho sa isang tunay na tumatawag!

4. My name is Kim Honey!
   Pangasinan: Ang pangalan ko ay si Kim Honey!

5. You can't even keep your own hands clean!
   Pangasinan: Hindi mo kaya makalago ang mga kamay mong sarili!

6. I've never received anything like this all my life!
   Pangasinan: Walang nangyari sa akin kung hindi ko nagkatulungan ito sa buhay ng akin!

7. Pal, that's all the possible we need!
   Pangasinan: Pal, ang lahat na naglalayong kami ay sa kabuuang amin lang!

8. You just said you loved me!
   Pangasinan: Ang kaaya-ayan mo lamang siya ang mahal mo sakin!

9. I know that this promotion means you'll have less time for me and our son!
   Pangasinan: Alam ko na ito ay karahasan para sa pagkakaroon ng mas marami kang oras para sa akin at sa anak namin!

10. I told you there are no monsters!
    Pangasinan: Nagbigay ka din ng taosang mayroon lamang sa amin, siyempre walang monster!

11. That's not how you deal with this problem!
    Pangasinan: Hindi yan ang tamang pagtutulungan para sa problema na ito!

12. Don't interrogate me like I'm one of your suspects!
    Pangasinan: Wala kang gagawin, hindi ka ba nagiging isang biktima?

13. Don't talk about my dad like that!
    Pangasinan: Hindi ka ng maglaro ng salot sa papa ko!

14. I know I've made a mistake!
    Pangasinan: Alam ko na naging isang pagkakataas ako sa loob ng mga batas!

15. You've got 100 on the exam!
    Pangasinan: May 100 ka lang ang grade mo sa examinasyon!

16. That scoundrel Rancho is messing with your mind!
    Pangasinan: Ang siyang gago na Si Rancho ay nagtutol sa pagiging mayamot sa kaloob ng iyong mga kamay!

17. We're running out of time!
    Pangasinan: Nakalipas ang lahat ng panahon natin, ngayun pa rin tayong may hangang tumpak!

18. I just had some business with Ritsuko!
    Pangasinan: Nagtayo ako lamang sa isang pag-aari sa si Ritsuko lang!

19. All I need faith in is myself!
    Pangasinan: Lahat ko ang kailangan ay ang buhay at yaman ng aking sarili!

20. Don't tell me what to do!
    Pangasinan: Hindi mo pa ko pinagbigay-ayan ka ng tao sa akin!

21. I'll remember to make it tomorrow!
    Pangasinan: Pagkatapos sa ngayon, sige akon magpapasiya na magsimula kami sa kayumanggaw natin!

22. Father, you don't understand anything!
    Pangasinan: Tatay ko, hindi ka lang alam ang lahat ng mga bagay nating pangalan!

23. I'm not accomplishing a thing here!
    Pangasinan: Hindi pa nakaakom ako sa lahat ng paghahatid na ito!

24. No Ayanami exists except for you!
    Pangasinan: Walang Nayanami ang nagiging halimbawa sa buhay ko kundi sa iyo lamang!

25. Oh Dre, I am so excited!
    Pangasinan: O Dre, ang malakas na kita ko!

26. To Hell with all of you people!
    Pangasinan: Sa mga tao natin ay hindi na kita magiging magkabilang-biling sa akin!

27. Pumpkin, they might want to question you!
    Pangasinan: Si Pumpking, sila ba ang kailangan ng pag-aalok ng mga batas?

28. You 're the one I want to marry!
    Pangasinan: Ikaw lang ang aking pangalang na magiging asawa ko!

29. It's the one day of the week that makes me want to regret everything!
    Pangasinan: Ang isang araw lamang ng bulanan na ito ay nagiging pagkakaita sa buhay ko ang lahat!

30. Your crush also has a crush on you!
    Pangasinan: Ang isang mayamot lamang ka ba sa akin?

31. He can't treat Sari that way!
    Pangasinan: Hindi siya kaya pinaghihigpit sa sarili ni Sari!

32. Take responsibility for your incompetence!
    Pangasinan: Magpapatawag ka ng salot sa pagkakamalay mo!

33. The food is god awful!
    Pangasinan: Ang pagkain natin ay hindi pa lamang maliwanag!

34. There's a dead body in the bathtub!
    Pangasinan: May isang patay lamang sa tubig sa banyo!

35. Well, now you've gone too far!
    Pangasinan: Marami na ka kamatian mo!

36. He really tried to strangle me right there!
    Pangasinan: Siya ba ang nagtayong isang pagtutulak sa akin ngayon pa lamang!

37. I was just doing the scene!
    Pangasinan: Nanalo ko lang ng papel nito, siyempre siya lamang ang may kahalagahan!

38. The guy that we should be focused on is Ramone Santiago!
    Pangasinan: Ang gusali ka na kailangan ay si Ramon Santiago lamang!

39. I just celebrated my 40th birthday!
    Pangasinan: Nagpatawag ako lamang ng ika-40th ko sa buhay natin!

40. I thought you said you have a photographic memory!
    Pangasinan: Nagsabi ka ba na may pahiwatig ang iyong loob ng pag-aaral?

41. You are really ruining my day!
    Pangasinan: Nagbunot ka lamang sa buhay ko, siyempre hindi pa ko nagiging masaya!

42. You must be so happy right now!
    Pangasinan: Kailangan ba mo ng salot para magiging masasaya ka?

43. I'm crazy about that guy!
    Pangasinan: Mahalagang kita lamang ako, siyempre hindi ko makakarating sa isang tao!

44. I cannot believe you two!
    Pangasinan: Hindi ko pa alam ang lahat ng mga ginawa mo sa akin!

45. But you got all angry and hostile and crazy!
    Pangasinan: Ang gusali ka lamang, siyempre hindi ko makakarating sa isang tao!

46. I told him he was moving too fast!
    Pangasinan: Nagbigay ako lang ng taosang mayroon lamang, siyempre walang maaga.

47. But not as handsome as you are!
    Pangasinan: Hindi ka ba maganda kaysa akin?

48. You left me with nothing!
    Pangasinan: Ang lahat natin sa buhay ko ay hindi pa lamang naibalik ko!

49. You have a lack of honor!
    Pangasinan: Hindi ka ba may karapatang magsalita ng isang tao!

50. I'm a thousand million feet in the air!
    Pangasinan: Nakakamay akong buhay sa lahat ng mundo natin!

51. You said you'd help me study!
    Pangasinan: Nagsabi ka ba na magtutulungan ka sa akin sa pag-aaral?

52. We're running out of time!
    Pangasinan: Nakalipas ang lahat ng panahon natin, ngayun pa rin tayong may hangang tumpak!

53. Carmen, Johnny, we are so thrilled for you!
    Pangasinan: Si Carmen, si Johnny, kami ay marami na kasiya sa inyo!

54. Hey, there's the guy who risked his neck for us!
    Pangasinan: Hay, may isang tao lamang ang nagtayo ng sarili nito para sa atin!

55. You're the best driver there is!
    Pangasinan: Ang pinakamataas na patunay ka pa rin sa pagiging mayaman ng mga kamay mo!

56. You are nothing compared to me!
    Pangasinan: Hindi ka ba matalino kaysa akin?

57. He just can't do that to me!
    Pangasinan: Siya ba ang nagtayo ng isang dahil sa akin?

58. The kind that doesn't want you for a father!
    Pangasinan: Ang isang katayuan na hindi ka namang kailangan lamang!

59. Now you're leaving money for your mistress!
    Pangasinan: Ngayon pa lamang ka nagiging mayaman para sa isang binuo ka!

60. I'm just telling the truth!
    Pangasinan: Hindi ko alam ang lahat ng salot na gawin ko, kaya ang totoo lang ang aking salita!

61. I told her not to put this in the hallway!
    Pangasinan: Nagbigay ako lamang sa isang tao na hindi ito pa sa bahay.

62. You can't understand simple instructions!
    Pangasinan: Hindi ka ba pinapaiwasay ang mga batas natin?

63. Your arm must be broken at the very least!
    Pangasinan: Ang kamay mo ay kailangan ng malubha lamang!

64. Your contract is expiring soon!
    Pangasinan: May kontrata pa lamang ka, siyempre hindi pa ko nagiging maagaw.

65. You know there's no place to park!
    Pangasinan: Hindi ka ba alam na walang makitingan sa lugar natin?

66. Gosh, you almost forgot about this!
    Pangasinan: Oh gusali ka lamang ang nabubuhay pa lamang sa isang pag-aaral.

67. Wow, the neighborhood and the house are so impressive during the day!
    Pangasinan: Wow, ang mga kalsadang bahay natin ay maraming magandang kahulugan sa araw!

68. Just imagine how he must feel!
    Pangasinan: Ang gusali ka lamang na magiging mayaman sa isang tao!

69. And you're the one who wanted to join me to find Lee Soo-min!
    Pangasinan: At ikaw ba ang nagtayo ng paghahagis sa akin sa paghanap ng si Lee Soo-min?

70. You can't just run in front of me like that!
    Pangasinan: Hindi ka ba magatras pa lang sa amin!

71. Put the gun down now!
    Pangasinan: Lagot ka na ang bataas mo sa akin!

72. You actually wanted me to die!
    Pangasinan: Ang naging pagkakataas ko lamang sa buhay ko, siyempre hindi pa ko nagiging magiisa!

73. Two bottles of soju, coming right up!
    Pangasinan: Dalawang bote ng soju, ngayon pa lang ako sa inyo!

74. Don't miss out on this great deal!
    Pangasinan: Hindi mo naghahayaan ang pagkakamit natin?

75. I have not done anything wrong to any of you, especially you, witch!
    Pangasinan: Hindi ko nagiging masama sa amin kung hindi ako nagtayo ng paghahatid na ito!

76. I don't want to cry!
    Pangasinan: Hindi ko alam ang lahat ng mga ginawa mo sa akin, siyempre ay hindi pa ko nagiging marunong makaligo.

77. You're not allowed to touch that!
    Pangasinan: Hindi ka ba alam na wala kang karapatang magtaktak sa isang tao!

78. Sis, I'll throw this at you!
    Pangasinan: Siya ba ang nagtayo ng pag-aaral?

79. Andrea, I thought that was you!
    Pangasinan: Si Andrea ka lamang, siyempre hindi ko nagiging magkakilala!

80. I thought you don't want to get wet!
    Pangasinan: Nagbigay ako lamang sa isang tao na hindi mo pa alam ang lahat ng mga ginawa mo sa akin.

81. Your old watch has no value here!
    Pangasinan: Hindi ka ba nagiging maagaw pa lamang sa isang tahanan?

82. The food is god awful!
    Pangasinan: Ang pagkain natin ay hindi pa lamang maliwanag!

83. There's a dead body in the bathtub!
    Pangasinan: May isang patay lamang sa tubig sa banyo!

84. Well, now you've gone too far!
    Pangasinan: Marami na ka kamatian mo!

85. He really tried to strangle me right there!
    Pangasinan: Siya ba ang nagtayo ng isang pagtutulak sa akin ngayon pa lamang!

86. I was just doing the scene!
    Pangasinan: Nanalo ko lang ng papel nito, siyempre siya lamang ang may kahalagahan.

87. The guy that we should be focused on is Ramone Santiago!
    Pangasinan: Ang gusali ka na kailangan ay si Ramon Santiago lamang!

88. I just celebrated my 40th birthday!
    Pangasinan: Nagpatawag ako lamang ng ika-40th ko sa buhay natin.

89. I thought you said you have a photographic memory!
    Pangasinan: Nagsabi ka ba na may pahiwatig ang iyong loob ng pag-aaral?

90. You are really ruining my day!
    Pangasinan: Nagbunot ka lamang sa buhay ko, siyempre hindi pa ko nagiging masaya!

91. You must be so happy right now!
    Pangasinan: Kailangan ba mo ng salot para magiging masasaya ka?

92. I'm crazy about that guy!
    Pangasinan: Mahalagang kita lamang ako, siyempre hindi ko makakarating sa isang tao!

93. I cannot believe you two!
    Pangasinan: Hindi ko pa alam ang lahat ng mga ginawa mo sa akin!

94. But you got all angry and hostile and crazy!
    Pangasinan: Ang gusali ka lamang, siyempre hindi ko makakarating sa isang tao!

95. I told him he was moving too fast!
    Pangasinan: Nagbigay ako lang ng taosang mayroon lamang, siyempre walang maaga.

96. But not as handsome as you are!
    Pangasinan: Hindi ka ba maganda kaysa akin?

97. You left me with nothing!
    Pangasinan: Ang lahat natin sa buhay ko ay hindi pa lamang naibalik ko!

98. You have a lack of honor!
    Pangasinan: Hindi ka ba may karapatang magsalita ng isang tao!

99. I'm a thousand million feet in the air!
    Pangasinan: Nakakamay akong buhay sa lahat ng mundo natin!

100. You said you'd help me study!
    Pangasinan: Nagsabi ka ba na magtutulungan ka sa akin sa pag-aaral?
