 Datung na gabi ang mabaha makita ko rin!

2. They've been waiting for us at home!
Kapampangan translation: Sila ay nagtanggit sa amin sa tahanan namin.

3. Don't make trouble in someone's house!
Kapampangan: Walang magpatali-silim sa kahoy ng tao!

4. My name is Kim Honey!
Kapampangan: Ako si Kim Honey, ang pangalan ko.

5. You can't even keep your own hands clean!
Kapampangan: Siyempre, hindi ka mahulog ang kamay mo!

6. I've never received anything like this all my life!
Kapampangan: Walang kakaiba ang ganitong bagay na nakatanggap ko sa buhay ko.

7. Pal, that's all the possible we need!
Kapampangan: Paalaala, iyon ang lahat ng dapat natin.

8. You just said you loved me!
Kapampangan: Siyempre, 'yo ay nabigla na sabihin mo na minamahal ka sa akitan ko.

9. I know that this promotion means you'll have less time for me and our son!
Kapampangan: Alams ko na ang pagkakataon na iyon ay nagpapatunayan ng pagkawasa kang mas maliit sa akin at sa aming anak.

10. I told you there are no monsters!
Kapampangan: Sino kaya ang nagsasabing may aso na!

11. That's not how you deal with this problem!
Kapampangan: Siyempre, 'yon ay hindi pa rin ang tumpakan sa paghuhusay ng problema.

12. Don't interrogate me like I'm one of your suspects!
Kapampangan: Hindi ka ba nagpapatali-silim sa akin katulad ng kaukahan?

13. Don't talk about my dad like that!
Kapampangan: Wala kang balikha kung anong kalakalan mo sa aking ama!

14. I know I've made a mistake!
Kapampangan: Alams ko na akong nagpatibok ang loob ko.

15. You've got 100 on the exam!
Kapampangan: Siyempre, 100 lang ang nakasala sa inyong pagtatanong.

16. That scoundrel Rancho is messing with your mind!
Kapampangan: Si Rancho ang nagtangke-kayo ng utak mo!

17. We're running out of time!
Kapampangan: Nakalipas ang oras na, hindi pa kita nakatulungan.

18. I just had some business with Ritsuko!
Kapampangan: Ako ay nagtanggap lamang ng kasayahan sa Ritsuko.

19. All I need faith in is myself!
Kapampangan: Sino ko lang ang gusto kong tahanan, siyempre ako lang ang kaloobin kong paninirahan.

20. Don't tell me what to do!
Kapampangan: Walang magbigay ng kahulugan sa akin, siyempre ako lang ang bihira mo ang hahagis.

21. I'll remember to make it tomorrow!
Kapampangan: Ako ay hindi na babalik, kaya alinsunod ko ang kahulugan mo.

22. Father, you don't understand anything!
Kapampangan: Ina, wala kang alam!

23. I'm not accomplishing a thing here!
Kapampangan: Siyempre, 'yon ay hindi akong naging may kalooban.

24. No Ayanami exists except for you!
Kapampangan: Hindi mayroon ng Ayanami sa buhay kung hindi ka nagtanggit.

25. Oh Dre, I am so excited!
Kapampangan: O Dre, masaya ako!

26. To Hell with all of you people!
Kapampangan: Sa mga batang, hindi na kita nakasama mo!

27. Pumpkin, they might want to question you!
Kapampangan: Pumking, sila ay may pagkatao na maghahiling ka.

28. You 're the one I want to marry!
Kapampangan: Siyempre, kaagip ko ka.

29. It's the one day of the week that makes me want to regret everything!
Kapampangan: Ang araw na unti-unti lang ang kailangan ng pagpapaligawan.

30. Your crush also has a crush on you!
Kapampangan: Siyempre, ang kaibigan mo ay mayroon din nanggagaling sa iyo!

31. He can't treat Sari that way!
Kapampangan: Hindi na kaagip siya sa Sari.

32. Take responsibility for your incompetence!
Kapampangan: Gawing-guo ka ng anong pagkakatala mo.

33. The food is god awful!
Kapampangan: Ang ganda nang lahat ng utak mo!

34. There's a dead body in the bathtub!
Kapampangan: May kataas ng patay sa tubig mo!

35. Well, now you've gone too far!
Kapampangan: Sino kaya na natutunggok ka!

36. He really tried to strangle me right there!
Kapampangan: Siyempre, nagtangke-kayo siya muling sa akin.

37. I was just doing the scene!
Kapampangan: Ako lamang ang nagpapatali-silim lang.

38. The guy that we should be focused on is Ramone Santiago!
Kapampangan: Siyempre, si Ramon Santiago ang dapat nating patawaran.

39. I just celebrated my 40th birthday!
Kapampangan: Ako lamang ang natatandaan ngayon.

40. I thought you said you have a photographic memory!
Kapampangan: Nagbigay ka ng alaala kung siyempre mayroong takot sa amin.

41. You are really ruining my day!
Kapampangan: Sino kaya ang nagtangke-kayo sa akin?

42. You must be so happy right now!
Kapampangan: Siyempre, hindi ka ganahin na siyempre.

43. I'm crazy about that guy!
Kapampangan: Ako lamang ang kasiya.

44. I cannot believe what just happened to you!
Kapampangan: Hindi ko alam kung ano nanggagaling sa inyong pagpatay.

45. You being here makes me anxious!
Kapampangan: Siyempre, hindi ka kami ginigingal ang gabi ng lila mo.

46. The patient in the hospital was a fake!
Kapampangan: Siyempre, siya ay mayroon ang isang pamanhik.

47. You all ruined my dignity!
Kapampangan: Ang lahat ninyo ay nagtangke-kayo sa akin.

48. Your child can hear you!
Kapampangan: Ang kaibigan mo na mahusay ka, pero siyempre hindi ka alam kung ano ang salot mo!

49. Give it all you've got!
Kapampangan: Gawing-guo ka ng anong kamangha-manghang sa iyo.

50. It was you who didn't honor our agreement!
Kapampangan: Siyempre, 'yon ay hindi mo nagbigay ng utak natin.

51. You didn't let her go!
Kapampangan: Hindi ka alam kung ano ang salot mo!

52. I've given you too many chances, Alex!
Kapampangan: Ako lamang ang nagtangke-kayo sa iyo, siyempre ako lamang ang nakatutok sa pagbubuhay.

53. You're leaving me for Victor!
Kapampangan: Hindi ka ba nagsalita na 'yon?

54. You shouldn't speak to me like that!
Kapampangan: Walang magbigay ng kahulugan sa akin, siyempre ako lamang ang kaloobin.

55. I don't want you to need me!
Kapampangan: Hindi ka ba kailangan ko?

56. You can't keep wasting our time!
Kapampangan: Siyempre, hindi ka gumagaling sa pagtatanong natin.

57. You happened to me, Kate!
Kapampangan: Ako lamang ang nagtangke-kayo sa iyo!

58. Severino Mallari will kill someone!
Kapampangan: Si Severino Mallari ay magsasabing siya ay makakatali-silim sa kakaibigan mo.

59. It's never too late for your hair!
Kapampangan: Ang lahat ng panahon ang hindi pa rin para sa iyo, siyempre!

60. The Director of Reviews has been calling you!
Kapampangan: Siyempre, ang direktor ay nagtangke-kayo sa iyo.

61. The bidding starts at 5000 minus points!
Kapampangan: Ang pagtatanong ay nagsimula lang at siyempre na 5000 bawat pahiwatig mo pa rin.

62. There are no friends in business!
Kapampangan: Walang kaibigan sa buhay ng negosyo, hindi ba?

63. I'm my bodyguard's bodyguard!
Kapampangan: Ako lamang ang kaloobin kong isang tagabuhay, siyempre ako lamang ang nakatutok sa pagbubuhay.

64. One rice soup with assorted toppings!
Kapampangan: Isang sinang-agaw ng kanin at mga utak na pinalamutan!

65. You can call me Kim Ji-ri, then!
Kapampangan: Ako lamang ang nagtangke-kayo sa iyo, siyempre ako lamang ang kaloobin.

66. Lim wins the first round in just five seconds!
Kapampangan: Si Lim ay nagtangke-kayo sa unti-unti lang, hindi pa rin sa lima sekundos!

67. Gosh, you're driving me crazy!
Kapampangan: Sino kaya ang nagtangke-kayo sa akin?
