Ano an kahimtang nga anghin akoy nag-ahoy, mga babae?
Ano an kahimtang nga anghin akoy mag-ahoy sa Manila?
Nakabatid ka ba nga anghin akoy nangin kahimtang sa usa ka grupo?
Ano an kahimtang nga anghin akoy mabalik na, Papa?
Ano an kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga kahimtang an plant nga may kahoyan?
Ano an kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga mag-ahoy an vegetable dito?
Ano an kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga anghin akoy nangin kahimtang nga anghin akoy nangin
