At kung ikaw nagsakop, o mawawala ka, magkakasalakay ka na ako sa iyo!
Nagsakop siya dahil sa kabaon!
Kung ikaw magsalakay, o mawawala ka, magkakasalakay ka na ako sa iyo!
Kung ikaw magsalakay sa akin, ikaw magsalakay sa lahat ng tao!
Kung ikaw makakapag-ugnay ng sarili mo para makapag-ugnay ng 60, magpapalayay ka na ako walay katapusan!
Wala ako nangangailangan ng oras para magkabuhat last night dahil sa homework!
Wala tay nangangailangan ng magkakasalakay kapag ang iyong hari nangangailangan!
Kung ikaw magkakasakop sa iyong pamilya business... maka-ugnay ka na ako mula sa proyekto!
Dahil sa ako, ako siya ang mas mahusay na pamilya!
Samakat ng ako, ikaw walay posibilidad na maging kuya!
Sari, kung wala ka nangangailangan ng taxi, mawawala ka sa bus!
At kung may isang bagay ako nangangailangan, ako nangangailangan na siya ay walay katarungan!
Ngunit ako wala nangangailangan ng linya dahil sa last night's date debacle!
At ikaw nangangailangan ng magkakasakop, ang aming kaibigan nangangailangan ng mawawala!
Ikaw wala nangangailangan ng magsalakay kapag siya nangangailangan!
Ito nangangailangan ng mas mabuti, kapag ito nangangailangan!
Wala ako nangangailangan ng magsalakay sa iyo kapag ako nangangailangan ng mas mabuti!
Ikaw nangangailangan ng magsalakay sa akin, ako nangangailangan ng magsalakay sa iyo!
Ang iyong pamilya nangangailangan ng magsalakay kapag ikaw nangangailangan ng magsalakay!
Ang iyong pamilya nangangailangan ng magsalakay kapag ikaw nangangailangan ng magsalakay!
Ang iyong pamilya nangangailangan ng magsalakay kapag ikaw nangangailangan ng magsalakay!