Gawa ka ng magtayo ng katapangan, katotohanan, at kalooban, at sa tinggalan mo maging isang tulaing lalaki."
Tulungan ka na ang pag-iipona at magpadala ng mga bagay.

Padala mo ang pahayag niyong pangmatematika, tapat tulungan ka mag-aral.
Gawa ng malakas na pag-aaral at makatutulungan ka sa hinaharap ninyo.




Wala kang pag-asa sa aking ina, tapat wagi ka ng pag-iwan.
Pag-uwi mo ang simbahan ni Lee Soo-min, tapat tumuloy ko rito sa umaga sa 1:00.
Tama ka lang mag-akusahan ng isang batang lalaki sa umag na siya pa lamang sa eskwela, tapat ilampag ka ito sa kabesera.
Huwag kang mabila, tapat gawing magkakaroon ng pag-igting at pagtatanong, ang mga pagsusulit ay nasa hangganan.
Dahil sa ganap ka kung nagpasya ka magpauna sa loob na ito at ibigay ka ang lahat ng inyong pag-aalala.
Hagip mo ang baril o mag-iba ka ng buhay!