Baka'ng agiman ka ng malis ya'ng mataliwa, tapusin ka ng malis ya'ng tunay, at kaso ka'ng matatag ya'ng isang tanging bata.

2. Hurry up and pack your things.
Kapampangan: Agiman ka na aguman mo na aguman.

3. Then get a pencil and a pair of notebooks and put them in your backpack.
Kapampangan: Kalo nagawa si, gantong aguman mo ng alpapatawa at bato ng mga bukid, at pakanat pagawa si sa pakpak ka.

4. Take your math notebook out and do some work.
Kapampangan: Agiman ka si na walang balas sa papel ng matematika mo.

5. Study hard and be a useful person in the future.
Kapampangan: Agiman ka ya si bato ka'ng magamit sa paglaon, at agiman ka si bato ka'ng mananagong tulong.

6. Get inside and go to sleep.
Kapampangan: Gawanda ka si na ang sasaklaw mo lang, at pakanat pagawa ka si ng oro.

7. Look, give me those pictures you took of my bookkeeping records and give them to me now!
Kapampangan: Agiman ka si na aguman ka si sa mga paglilipat mo sa aklatan ko ng kagubatan, at pakanat pagawa ka si sa aking kamay.

8. Suck in your stomach and walk thusly.
Kapampangan: Agiman ka si na walang balas ang paa mo, at agiman ka si bato ka'ng magamit.

9. Go to your room and lock the door.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka sa kamara mo, at pakanat pagawa ka si ng kandaga.

10. Leave my mother and end her misery.
Kapampangan: Agiman ka si na pinalayas ka si aking ina, at agiman ka si bato ka'ng magamit sa kaburuan niya.

11. Then bring Lee Soo-min's phone and meet me here tomorrow at 1:00.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa telepon mo ng Lee Soo-min, at pakanat pagawa ka si sa loob mo nagtatanaw sa 1:00.

12. Just get a kid around her age, in a school uniform, and take a picture in front of the school.
Kapampangan: Agiman ka si na aguman ka si ng bata siya ay umabot sa edad ko, sa loob ng kampaniya, at pakanat pagawa ka si ng takipin mo.

13. Don't be late, wear your uniforms properly, and focus, the tests are right around the corner.
Kapampangan: Agiman ka si na hindi ka'ng aguman, at pakanat pagawa ka si sa kampaniya ko sa oras mo, at agiman ka si bato ka'ng magamit.

14. So, you go inside, and let them know all of your concerns.
Kapampangan: Gawanda ka si na ang sasaklaw mo lang, at pakanat pagawa ka si sa aking kamay, na sabi ng lahat ng gagawin mo.

15. Drop the gun or you'll die!
Kapampangan: Agiman ka si na palaban ka'ng bato, o kaso ka'ng matay.

16. Catch the person who scammed me and find my mom.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa tao na nagbahaala ako, at pakanat pagawa ka si sa aking ina.

17. I will make sure nothing happens to you, so please stay by my side.
Kapampangan: Agiman ka ya si bato ka'ng walang gagawin laban sa mo, so pakanat pagawa ka si sa aking kamay.

18. Do this for me and I will make all your dreams come true.
Kapampangan: Agiman ka si na aguman ka si sa ganito, at kaso ka'ng magamit ang lahat ng pangarap mo.

19. Just don't share too much and be careful with your drink.
Kapampangan: Agiman ka si na hindi ka'ng magsama ka si sa tanda ko, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

20. Just hold on and secure your seatbelt.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa tanda ko, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

21. Say yes so we can eat noodles!
Kapampangan: Agiman ka si ya si bato ka'ng magamit sa isang kakanin!

22. Please continue with the procedure so I can get smarter.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa utos ko, at kaso ka'ng magamit ang lahat ng paghuhusay mo.

23. Rush to Duong's place now, gather all the puppets, and bring them to my place.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa pook ni Duong ngayon, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya ang bata ng mga bagay.

24. Rush home and tell your father to gather everyone together and allow no one to roam around on their own.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka sa inyong tala ko, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya ang bato ng lahat ng mga tao.

25. Calm yourself, sir, and listen to me!
Kapampangan: Agiman ka ya si bato ka'ng kainis mo, at pakanat pagawa ka si sa aking kamay.

26. Hurry up and place your bets.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa mga bayad mo, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

27. Lay him here and hold him.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa tao, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya.

28. Stay out of sight and get ready to stop the chickens going up that staircase.
Kapampangan: Agiman ka si ya si bato ka'ng hindi ka'ng saksiin, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

29. Tell one, tell all, General Abbot has the cure!
Kapampangan: Gawanda ka si na ipakita ko ang taliwas mo, at kaso ka'ng magamit ang dava ni General Abbot!

30. Get to the clearing, set a perimeter, and I don't know, shoot birds.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka sa wikaan, at pakanat pagawa ka si sa perimetro, at kaso ka'ng magamit ang tala mo.

31. Help me hobble up the stairs, and I'll give you a little zhuzh.
Kapampangan: Gawanda ka si ya si bato ka'ng magamit sa tala mo, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

32. You put that back right now, or I'll tell the whole neighborhood you're stealing!
Kapampangan: Agiman ka si na inilagay ka mo ang bata, o kaso ka'ng magamit ng lahat ng tanong ko!

33. Surrender, or someone could get hurt.
Kapampangan: Gawanda ka si ya si bato ka'ng humantong ka sa pagtatalo, o kaso ka'ng magamit ang lahat ng pangarap mo.

34. Leave everything outside and go away!
Kapampangan: Gawanda ka si na pagawa ka sa lahat ng bagay sa labas, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

35. Let me in, and we'll talk.
Kapampangan: Agiman ka si ya si bato ka'ng magamit sa aking kamaya, at kaso ka'ng magkaroon ng pagtutulos.

36. He has a quick temper so keep your head down.
Kapampangan: Gawanda ka si na ang tao ay may mabilis na kantutan, kaya magpahiwatig ka si sa oras mo.

37. Find the private loan sharks that Yang Jae-myeong conned, and then we recover the money he stole for a commission.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa mga tao na nagbahaala ng Yang Jae-myeong, at kaso ka'ng magamit ang lahat ng pera niya.

38. Come here and sit down!
Kapampangan: Agiman ka si ya si bato ka'ng magamit sa kamay mo.

39. Please look into Myeong-gil's men and let me know what you find.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa mga tao ni Myeong-gil, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya ang alam ko.

40. Once we're inside the hospital, if I tell you guys to run, don't argue and just run.
Kapampangan: Gawanda ka si ya si bato ka'ng magamit sa oras mo, at kaso ka'ng humantong ka sa pagtatalo.

41. I'll be there in five minutes, so shake him up a little.
Kapampangan: Agiman ka si na aguman ko siya sa loob mo sa limang minuto, kaya magpahiwatig ka si sa oras mo.

42. Just flip it over and leave it on the table, so I can listen in.
Kapampangan: Gawanda ka si na palawan mo ang bata, at pakanat pagawa ka si sa talimbong mo.

43. Try to pull something on me, and it'll also find its way online.
Kapampangan: Agiman ka si ya si bato ka'ng magamit sa oras mo, kaya gagawin ka si sa tala ko, at kaso ka'ng magamit ng lahat ng paghuhusay mo.

44. Get the best condolence flowers you can, then fill up the room with them.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa mga kamiseta mo sa loob mo, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

45. Just get a kid around her age, in a school uniform, and take a picture in front of the school.
Kapampangan: Agiman ka si ya si bato ka'ng magamit sa isang kawan sa edad ko, sa loob ng kampaniya, at pakanat pagawa ka si ng takipin mo.

46. Calm yourself, sir, and listen to me!
Kapampangan: Gawanda ka si ya si bato ka'ng kainis mo, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya.

47. Don't be late, wear your uniforms properly, and focus, the tests are right around the corner.
Kapampangan: Agiman ka si na hindi ka'ng aguman, at pakanat pagawa ka si sa kampaniya ko sa oras mo, at agiman ka si bato ka'ng magamit.

48. So, you go inside, and let them know all of your concerns.
Kapampangan: Gawanda ka si na ang sasaklaw mo lang, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya, na sabi ng lahat ng gagawin mo.

49. Drop the gun or you'll die!
Kapampangan: Agiman ka ya si bato ka'ng palaban ka'ng bato, o kaso ka'ng matay.

50. Catch the person who scammed me and find my mom.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ka si sa tao na nagbahaala ako, at pakanat pagawa ka si sa aking ina.

51. I will make sure nothing happens to you, so please stay by my side.
Kapampangan: Agiman ka ya si bato ka'ng walang gagawin laban sa mo, so pakanat pagawa ka si sa aking kamaya.

52. Do this for me and I will make all your dreams come true.
Kapampangan: Agiman ka si na aguman ka si sa ganito, at kaso ka'ng magamit ang lahat ng pangarap mo.

53. Just don't share too much and be careful with your drink.
Kapampangan: Agiman ka si na hindi ka'ng magsama ka si sa tanda ko, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

54. Just hold on and secure your seatbelt.
Kapampangan: Gawanda ka si ya si bato ka'ng magamit sa tanda ko, at pakanat pagawa ka si sa oras mo.

55. Say yes so we can eat noodles!
Kapampangan: Agiman ka si ya si bato ka'ng magamit sa isang kakanin!

56. Please continue with the procedure so I can get smarter.
Kapampangan: Gawanda ka si na aguman ko siya sa utos ko, at kaso ka'ng magamit ang lahat ng paghuhusay mo.

57. Rush to Duong's place now, gather all the puppets, and bring them to my place.
Kapampangan: Gawanda ka si ya si bato ka'ng aguman sa pook ni Duong ngayon, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya ang bata ng mga bagay.

58. Rush home and tell your father to gather everyone together and allow no one to roam around on their own.
Kapampangan: Gawanda ka si ya si bato ka'ng aguman sa inyong tala ko, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya ang bato ng lahat ng mga tao.

59. Calm yourself, sir, and listen to me!
Kapampangan: Agiman ka ya si bato ka'ng kainis mo, at pakanat pagawa ka si sa aking kamaya.

60. Let me in, and we'll talk.
Kapampangan: Agiman ka ya si bato ka'ng magamit sa aking kamaya, at kaso ka'ng magkaroon ng pagtutulos.
