Pambakunin ka ng tama at matatag, makabayan, at makatarungan, at sa pagtatapos ay maging isang tunay na lalaki ka.

2. Hurry up and pack your things.
Tagalog: Hayaan mo ang lahat at dalin ang bagay-bagay.

3. Then get a pencil and a pair of notebooks and put them in your backpack.
Tagalog: Pagkatapos ay maaaring maghanap ng isang kutsilyo at isang pares ng mga noteplyo at itabas ito sa iyong bakpack.

4. Take your math notebook out and do some work.
Tagalog: Iyon ay maaaring ilipat ang iyong notebook ng aritmatika at maglaro.

5. Study hard and be a useful person in the future.
Tagalog: Pag-arala ka ng matibay at maging isang tulong sa hinaharap mo.

6. Get inside and go to sleep.
Tagalog: Dalhin ang loob na makipag-igting at mag-dusa.

7. Look, give me those pictures you took of my bookkeeping records and give them to me now!
Tagalog: Tiliwa ka, ibigay ko ang mga piture mo ng mga rito ng pangangalagahan ko ngayon!

8. Suck in your stomach and walk thusly.
Tagalog: Isuk ang iyong bahagi ng utak at mag-alok sa pagkakaroon.

9. Go to your room and lock the door.
Tagalog: Pasyalan mo ang kamara mo at tawasan ang pintura.

10. Leave my mother and end her misery.
Tagalog: Paglabas ka ng aking ina at tugisin ang duda ko.

11. Then bring Lee Soo-min's phone and meet me here tomorrow at 1:00.
Tagalog: Pagkatapos ay maaaring mabring ang simbahong Lee Soo-min at makipag-ugnay sa akin ngayon sa 13:00.

12. Just get a kid around her age, in a school uniform, and take a picture in front of the school.
Tagalog: Iyon ay maaaring maghanap ng isang batang ganda sa edad, may pagtutulot sa paaralang pampolitika, at magsilong malayang sa loob ng
paaralan.

13. Don't be late, wear your uniforms properly, and focus, the tests are right around the corner.
Tagalog: Hindi ka na lata, gawa mo ang mga kamay ng uniform natin sa tama at pagsisikap, kasi ang mga test ay malapit na sa loob.

14. So, you go inside, and let them know all of your concerns.
Tagalog: Kaya magpakita ka sa loob, at ipagkasunduan mo ang lahat ng pinangawalan mo.

15. Drop the gun or you'll die!
Tagalog: Talaan mo ang baril o mawalay ka!

16. Catch the person who scammed me and find my mom.
Tagalog: Lakan mo ang tao na nag-bilkang ako at matagpuin mo ang aking ina.

17. I will make sure nothing happens to you, so please stay by my side.
Tagalog: Ako ay magbibigay ng pag-kakatao, kaya ipamasa mo ang pagkakasama ko.

18. Do this for me and I will make all your dreams come true.
Tagalog: Gawin mo ito para sa akin at akong magsalita na lahat ng mga pangarap mo ay magtayo.

19. Just don't share too much and be careful with your drink.
Tagalog: Hindi ka nasa loob na bawat bagay, kaya hawakan mo ang inyento mo.

20. Just hold on and secure your seatbelt.
Tagalog: Iyon ay maaaring magsilong ka at ipakilos mo ang seatbelt mo.

21. Say yes so we can eat noodles!
Tagalog: Sige ka, kaso na nang iluto ang mga kinalas ng kanin!

22. Please continue with the procedure so I can get smarter.
Tagalog: Kaya makipag-usap ka sa prosesong ito, para maging mas lalo akong matanda.

23. Rush to Duong's place now, gather all the puppets, and bring them to my place.
Tagalog: Magpakita ka ngayon sa likod ni Duong, pag-arala ng lahat ng mga bayo, at hantulin mo ito sa akin.

24. Rush home and tell your father to gather everyone together and allow no one to roam around on their own.
Tagalog: Pasyalan mo ang bahay mo, pagkaroon ng aking tatay na makipag-usap sa lahat at wala ang maglaro!

25. Calm yourself, sir, and listen to me!
Tagalog: Mapaligang magpakita ka, sir, at masunod ka sa akin.

26. Hurry up and place your bets.
Tagalog: Hindi ka na lalo, lagyan mo ng inyento mo!

27. Lay him here and hold him.
Tagalog: Iyon ay maaaring ilipat ang kaloob niya dito at ilagay kita.

28. Stay out of sight and get ready to stop the chickens going up that staircase.
Tagalog: Hindi ka nasa loob, maghanda ka para sa pagkakawang taka ng manok na naglalakad papunta sa pagkababa ng larangan.

29. Tell one, tell all, General Abbot has the cure!
Tagalog: Sabihin mo ang isang, sabihin lahat, may heneral si Abbot ang magiging kuribong ito!

30. Get to the clearing, set a perimeter, and I don't know, shoot birds.
Tagalog: Pagkatapos ay pumunta ka sa harapan, magtayo ng perimetro, at hindi ko alam kung bakit mag-shoot ka ng manok.

31. Help me hobble up the stairs, and I'll give you a little zhuzh.
Tagalog: Mapaligang magpakita ka sa akin, at magsalita ka ng isang maliliit na sasa.

32. You put that back right now, or I'll tell the whole neighborhood you're stealing!
Tagalog: Hindi ka nasa loob na palitan mo ito ngayon, o ako ay magtatawag sa lahat na pinagtatayuan ka!

33. Surrender, or someone could get hurt.
Tagalog: Pagkakaroon ka ng pagpapatakbo, o magsamit ka ang isang babasahin.

34. Leave everything outside and go away!
Tagalog: Lahon mo ang lahat sa loob, at wag ka na mabalik!

35. Let me in, and we'll talk.
Tagalog: Pumasa ka sa akin, at magtawagan tayo.

36. He has a quick temper so keep your head down.
Tagalog: May mabilis na pag-iisa siya, kaya hawakan mo ang utak mo!

37. Find the private loan sharks that Yang Jae-myeong conned, and then we recover the money he stole for a commission.
Tagalog: Magsalita ka sa mga katutubong loaner na nagnanasa ng Yang Jae-myeong, at pagkatapos ay magsilong ang pera na sinira niya.

38. Come here and sit down!
Tagalog: Pasyalan mo ako at magpakita!

39. Please look into Myeong-gil's men and let me know what you find.
Tagalog: Kaya makipag-usap ka sa mga pinuno ni Myeong-gil, at magsalita ka kung ano ang natuklasan mo.

40. Once we're inside the hospital, if I tell you guys to run, don't argue and just run.
Tagalog: Pagkatapos na kami ay pumunta sa paaralan ng mga bayo, kung ako ay sasabihin sa inyo mag-igting, wag niinisik sa pag-iba at magsilong ka
lang!

41. I'll be there in five minutes, so shake him up a little.
Tagalog: Ako ay magpapakita sa loob ng limang minuto, kaya gumawa ka ng isang maliliit na pagtawag.

42. Just flip it over and leave it on the table, so I can listen in.
Tagalog: Magsilong mo lang ang isang kamay, at ilagay kita sa pinta, kesa ako magsalita sa loob.

43. Try to pull something on me, and it'll also find its way online.
Tagalog: Pagkatapos ay maghawa ka ng isang bagay, at magsalitaw ang pagkakaroon nito sa internet.

44. Get the best condolence flowers you can, then fill up the room with them.
Tagalog: Magsalita ka sa pinakamagandang mga bulaklak ng paghahimlaya, kaya matatibay mo ang kambal na kamara.

45. Tell me where to find Hwang Yang-jung, and I'll let your girl live.
Tagalog: Sabihin ko kamo kung saan makita si Hwang Yang-jung, at ako ay magbigay ng buhay sa kaibigan mo!

46. Let's face my family so you don't have to hide anymore.
Tagalog: Pasyalan mo ang pamilya ko, kaso hindi ka nasa loob na kumakatawan.

47. Review the reports for now so we can breeze through them later.
Tagalog: Pumunta ka sa mga ulat ngayon para magsilong kami sa pagbunyo sa huling panahon.

48. Put your hands behind your head and get down on your knees.
Tagolog na mapakita at magpakita ka sa likod.

49. Stop talking and tell me exactly where you are right now!
Tagalog: Pagkawala mo ng pagtutol, sabihin ko kamo kung saan ka ngayon!

50. Just stay quiet and stop talking.
Tagalog: Hindi ka nasa loob na magpatala ka at magpatalo.

51. Let's stick together and stay calm.
Tagalog: Pasyalan mo ako at pagkakaingat natin.

52. Find it somewhere, look at it real good and imitate it.
Tagalog: Magsalita ka sa kaloob na nakita ka, matatagpuan mo ito, kung sino paano magsilong.

53. Drop the gun or you'll die!
Tagalog: Talaan mo ang baril o mawalay ka!

54. Catch the person who scammed me and find my mom.
Tagalog: Lakan mo ang tao na nag-bilkang ako at matagpuin mo ang aking ina.

55. I will make sure nothing happens to you, so please stay by my side.
Tagolog na mapakita sa akin.

56. Do this for me and I will make all your dreams come true.
Tagalog: Gawin mo ito para sa akin at akong magsalita na lahat ng mga pangarap mo ay magtayo.

57. Just don't share too much and be careful with your drink.
Tagalog: Hindi ka nasa loob na bawat bagay, kaya hawakan mo ang inyento mo.

58. Just hold on and secure your seatbelt.
Tagalog: Iyon ay maaaring magsilong ka at ipakilos mo ang seatbelt mo.

59. Say yes so we can eat noodles!
Tagolog na Sige ka, kaso nang iluto ang mga kinalas ng kanin!

60. Please continue with the procedure so I can get smarter.
Tagalog: Kaya makipag-usap ka sa prosesong ito, para maging mas lalo akong matanda.

61. Rush to Duong's place now, gather all the puppets, and bring them to my place.
Tagalog: Magpakita ka ngayon sa likod ni Duong, pag-arala ng lahat ng mga bayo, at hantulin mo ito sa akin.

62. Rush home and tell your father to gather everyone together and allow no one to roam around on their own.
Tagalog: Pasyalan mo ang bahay mo, pagkaroon ng aking tatay na makipag-usap sa lahat at wala ang maglaro!

63. Calm yourself, sir, and listen to me!
Tagalog: Mapaligang magpakita ka, sir, at masunod ka sa akin.

64. Hurry up and place your bets.
Tagalog: Hindi ka na lata, lagyan mo ng inyento mo!

65. Lay him here and hold him.
Tagalog: Iyon ay maaaring ilipat ang kaloob niya dito at ilagay kita.

66. Stay out of sight and get ready to stop the chickens going up that staircase.
Tagolog na Hindi ka nasa loob, maghanda ka para sa pagkakawang taka ng manok na naglalakad papunta sa pagkababa ng larangan.

67. Tell one, tell all, General Abbot has the cure!
Tagalog: Sabihin mo ang isang, sabihin lahat, may heneral si Abbot ang magiging kuribong ito!

68. Get to the clearing, set a perimeter, and I don't know, shoot birds.
Tagolog na Pumunta ka sa harapan, magtayo ng perimetro, at hindi ko alam kung bakit mag-shoot ka ng manok.

69. Help me hobble up the stairs, and I'll give you a little zhuzh.
Tagalog: Mapaligang magpakita ka sa akin, at magsalita ka ng isang maliliit na sasa.

70. You put that back right now, or I'll tell the whole neighborhood you're stealing!
Tagolog na Hindi ka nasa loob na palitan mo ito ngayon, o ako ay magtatawag sa lahat na pinagtatayuan ka!

71. Surrender, or someone could get hurt.
Tagalog: Pagkakaroon ka ng pagpapatakbo, o magsamit ka ang isang babasahin.

72. Leave everything outside and go away!
Tagolog na Lahon mo ang lahat sa loob, at wag ka na mabalik!

73. Let me in, and we'll talk.
Tagalog: Pumasa ka sa akin, at magtawagan tayo.

74. He has a quick temper so keep your head down.
Tagalog: May mabilis na pag-iisa siya, kaya hawakan mo ang utak mo!

75. Find the private loan sharks that Yang Jae-myeong conned, and then we recover the money he stole for a commission.
Tagolog na Magsalita ka sa mga katutubong loaner na nagnanasa ng Yang Jae-myeong, at pagkatapos ay magsilong ang pera na sinira niya.

76. Come here and sit down!
Tagalog: Pasyalan mo ako at magpakita!

77. Please look into Myeong-gil's men and let me know what you find.
Tagolog na Kaya makipag-usap ka sa mga pinuno ni Myeong-gil, at magsalita ka kung ano ang natuklasan mo.

78. Once we're inside the hospital, if I tell you guys to run, don't argue and just run.
Tagalog: Pagkatapos na kami ay pumunta sa paaralan ng mga bayo, kung ako ay sasabihin sa inyo mag-igting, wag niinisik sa pag-iba at magsilong ka
lang!

79. I'll be there in five minutes, so shake him up a little.
Tagalog: Ako ay magpapakita sa loob ng limang minuto, kaya gumawa ka ng isang maliliit na pagtawag.

80. Just flip it over and leave it on the table, so I can listen in.
Tagolog na Magsilong mo lang ang isang kamay, at ilagay kita sa pinta, kesa ako magsalita sa loob.

81. Try to pull something on me, and it'll also find its way online.
Tagalog: Pagkatapos ay maghawa ka ng isang bagay, at magsalitaw ang pagkakaroon nito sa internet.

82. Get the best condolence flowers you can, then fill up the room with them.
Tagolog na Magsalita ka sa pinakamagandang mga bulaklak ng paghahimlaya, kaya matatibay mo ang kambal na kamara.

83. Tell me where to find Hwang Yang-jung, and I'll let your girl live.
Tagalog: Sabihin ko kamo kung saan makita si Hwang Yang-jung, at ako ay magbigay ng buhay sa kaibigan mo!

84. Let's face my family so you don't have to hide anymore.
Tagolog na Pasyalan mo ang pamilya ko, kaso hindi ka nasa loob na kumakatawan.

85. Review the reports for now so we can breeze through them later.
Tagalog: Pumunta ka sa mga ulat ngayon para magsilong kami sa pagbunyo sa huling panahon.

86. Put your hands behind your head and get down on your knees.
Tagolog na Mapaligang magpakita at magpakita ka sa likod.

87. Stop talking and tell me exactly where you are right now!
Tagalog: Pagkawala mo ng pagtutol, sabihin ko kamo kung saan ka ngayon!

88. Just stay quiet and stop talking.
Tagolog na Hindi ka nasa loob na magpatala ka at magpatalo.

89. Let's stick together and stay calm.
Tagalog: Pasyalan mo ako at pagkakaingat natin.

90. Find it somewhere, look at it real good and imitate it.
Tagolog na Magsalita ka sa kaloob na nakita ka, matatagpuan mo ito, kung sino paano magsilong.

91. Drop the gun or you'll die!
Tagalog: Talaan mo ang baril o mawalay ka!

92. Catch the person who scammed me and find my mom.
Tagolog na Lakan mo ang tao na nag-bilkang ako at matagpuin mo ang aking ina.

93. I will make sure nothing happens to you, so please stay by my side.
Tagolog na Mapakita sa akin.

94. Do this for me and I will make all your dreams come true.
Tagalog: Gawin mo ito para sa akin at akong magsalita na lahat ng mga pangarap mo ay magtayo.

95. Just don't share too much and be careful with your drink.
Tagolog na Hindi ka nasa loob na bawat bagay, kaya hawakan mo ang inyento mo.

96. Just hold on and secure your seatbelt.
Tagolog na Iyon ay maaaring magsilong ka at ipakilos mo ang seatbelt mo.

97. Say yes so we can eat noodles!
Tagolog na Sige ka, kaso nang iluto ang mga kinalas ng kanin!

98. Please continue with the procedure so I can get smarter.
Tagalog: Kaya makipag-usap ka sa prosesong ito, para maging mas lalo akong matanda.

99. Rush to Duong's place now, gather all the puppets, and bring them to my place.
Tagolog na Magpakita ka ngayon sa likod ni Duong, pag-arala ng lahat ng mga bayo, at hantulin mo ito sa akin.

100. Rush home and tell your father to gather everyone together and allow no one to roam around on their own.
Tagalog: Pasyalan mo ang bahay mo, pagkaroon ng aking tatay na makipag-usap sa lahat at wala ang maglaro!

101. Calm yourself, sir, and listen to me!
Tagolog na Mapaligang magpakita ka, sir, at masunod ka sa akin.

102. Hurry up and place your bets.
Tagalog: Hindi ka na lata, lagyan mo ng inyento mo!

103. Lay him here and hold him.
Tagolog na Iyon ay maaaring ilipat ang kaloob niya dito at ilagay kita.

104. Stay out of sight and get ready to stop the chickens going up that staircase.
Tagalog na Hindi ka nasa loob, maghanda ka para sa pagkakawang taka ng manok na naglalakad papunta sa pagkababa ng larangan.

105. Tell one, tell all, General Abbot has the cure!
Tagolog na Sabihin mo ang isang, sabihin lahat, may heneral si Abbot ang magiging kuribong ito!

106. Get to the clearing, set a perimeter, and I don't know, shoot birds.
Tagalog na Pumunta ka sa harapan, magtayo ng perimetro, at hindi ko alam kung bakit mag-shoot ka ng manok.

107. Help me hobble up the stairs, and I'll give you a little zhuzh.
Tagolog na Mapaligang magpakita ka sa akin, at magsalita ka ng isang maliliit na sasa.

108. You put that back right now, or I'll tell the whole neighborhood you're stealing!
Tagolog na Hindi ka nasa loob na palitan mo ito ngayon, o ako ay magtatawag sa lahat na pinagtatayuan ka!

109. Surrender, or someone could get hurt.
Tagalog: Pagkakaroon ka ng pagpapatakbo, o magsamit ka ang isang babasahin.

110. Leave everything outside and go away!
Tagolog na Lahon mo ang lahat sa loob, at wag ka na mabalik!

111. Let me in, and we'll talk.
Tagolog: Pumasa ka sa akin, at magtawagan tayo.

112. He has a quick temper so keep your head down.
Tagolog: May mabilis na pag-iisa siya, kaya hawakan mo ang utak mo!
