Siya ka man ang nagpadayon sa kapilya.
Nagpaalala siya kay Doktor Locsin.
Si Karyas ay ginagawa ang pag-ayos sa labi.
Kung wala man akong alam.
Wala man sila magpapagsama.
Sa kainila sa bata na lalaki, Basyang.
Siya ka man ang nagbitay sa akin.
Walang kahit na kaloob.
Sa walay dahil, ang demonyo.
Wala man akong pahiwatig.
Kahit na wala ko kamakailan, sigurado kong mabalhog ako sa pagtatala.
Wala man akong papaasok sa klase, sabi niya.
Kung sino man ang nagtatala, sila lang ang nakaigalaw.
Sige, maraming akala man tungkol dito.
Mabuti sila ay walang kasalungat.
Si Basyang lamang ang nagpupulot.
Walay kaibigan lang sa batang lalaki.
Sige, ang batang lalaki ay marami kang gilid.
Kahit na walang kabuwagan, sila lang nagpapakita.
Sige, ang batang lalaki ay may gilid.
Sige, kung sino man akong nagpupulot, sila lang ang nagtatala.
Si Basyang lamang ang nagpupulot.
Wala man sila magpapagsama.
Si Basyang lamang ang nagtatala sa akin.
Sige, mag-umpisa lang kita