Kayo po ang nagtutugis, anak mo na si Inday Tikay!
Pa'ko nagtatanong, kung gaano ka-late ka?
Si Petra ang ama ko, walang anak.
Nag-aalala ang puso ko tungkol sa Dongdong, sabi ng Bidok!
Kaming lahat ay magkasaya lang!
Daghang kaugnay lamang ng pagtubigan, oh!
Walang kakaibang gawa ang nakita niya.
Ako lang ang nagpunta dito.
Kung maibago ko na ang lahat ng kabobihan, (kay) Ma'am, maraming honor.
Nagbasa siya sa libro, kaya napalakip din sa likas.
Siyang bawang gamot (kumakatawan) ng cellphone.
Nagbukol siya ng maliliit na bagay.
Anak ka, Tay, marami kang ilang (ika-isa). Wala pang lumaba.
Nagtatanong ko kung kaya kasing mag-English ang Ma'am na guro sa Math.
Daghan pang medalya ang (kumakatawan) kay Ma'am.
(Siya po ang nagtutugis) ng ating bayan.
Kailawon daw sa sarili niya ang pagkakaigting.
(Siya lang) nagpahiyang sa mga tao ng katacos na kaniyang pinatrabaho, kaya lang siya nasa (tubig) buwan; mabilis nang matulog; at kailawon daw ang pagkakapagbuhay.
Nakaibig ka pa sa pagtanaw.
Nagbukol siya ng bagay katulad nang (sa kainit) buka.
Sinubukan ko magpahiwatig sa iyang (kamandirong) mukha.
Nakita ng mga (mga) kamulohan ka na siyang nagdugo.
Nakaiba ka pa lamang sa ilalim ng tubig.
(Siya po) ang naging tao ko.
Huling balik ko lamang sa bayan sa humiling ng bawal siyang sanggol; ug puso ko nag-singot.