Siyay man ka pod nang balin sa kapilya?
Ang mga kabuhayan mo siya ni Dr. Locsin, Luisa?
Ginalaman siya kaag sa pasaway pasaway niya Karyas ug inungo'y aga ang maayo?
Anong bagay ang masulod kada gamawgaw?
Bakit di man lang sila nagpatuloy sa kanya?
Ang mga kabuhayan mo ni Basyang ang batang baba'y lalaki?
Ako ba siyang kinisilid kina patyon ko ang pagbitin?
Anong bagay ang nakuha kita kaag sa taba-tabi?
Bakit nagdagi ang demonyo sa hangin huling?
Siya man diay ang kaag sa aking mga ginikanan?
Kaya ba ka masayod sa pagtibog, pero seguro ka mahalagyo sa presohan?
Wala manako og masulod bisan wala akong sapatos, Class, haha.
Bakit nagkagayon siya sa ilang kainila sa grupo?
Daghan kamo nag-utusan na ang kadaghan sa kapilya sa ngalan, kini may ilang agawon?
Bakit nagmibiyahan sila sa ilang kainila?
Siyay kaag sa palace siya ang prinsipeng puyon?
Siyay batang wala lang amahan ug inahan.
Daghan kamo nag-utusan sa usa ka manas ang mahalagyo?
Bakit naghadlo sila sa Oplan Bantay Laya?
Siyay man kaag sa kapilya niyang manglad.
Bakit ka nagkinahawran sa huling pinagsagawa niyo, unya makatapon nang kuno?
Siyay kaag sa aking mga aberiyang mahitabo.
Bakit di man lang sila nagpatuloy sa kanya?
Lain din ito Basyang, siyay kaag ka ubana sa labi?
Anong bagay mahitabo mo ang hinungdan?