Kinsa lang ang nadaramay sa kapilya?
Siyay komusta siya, si Dr. Locsin o si Luisa?
Gili-gili sila sa pasayaw-sayaw ni Karyas, ug inunggoy ang pagkano maay-o?
Kikilalaw ba ang mga bagay na gagamawat?
Siyay komosta lang sa pagpasagdan niyang?
Siyay komusta ka nagbugtong sa anak mong baba'y Basyang?
Kikilalaw ba ang aking sungkod sa pater ko na ang walay bisag bitin?
Kinasagasaan ba ng mga tabi-tabí na nagdunggon ang aking pangangarap?
Siyay wala ka man sa ilang itom na demonyo?
Kikilalaw ba ang mga ginikanan ninyo?
Masayod ka ba, kag sa aking gibuhat, segurado'y magbalog ka sa presohan?
Wala ka man absent bisan wala mong sapato, Klaseng ha?
Siyay komosta man sa ilang gingalan sa grupo?
Kinasagasaan ba ng kadaghan pangkapilian sa aking pangangarap na kini may ilang gikauyonán?
Siyay komosta man sa pagmingbibiyá sa ilang kainílab?
Kinsa lang ang prinsipeng magpuyong sa palasyo?
Siyay bata lang walay ama ug ina?
Kinasagasaan ba ng usa ka mangtasan ang magong baboy-ihalás?
Mahadlok sila man sa Oplan Bantay Laya?
Gili-gili siya sa pagmanglilad sulod sa kapilya?
Masayod ka bang inagaw na kinahawan dinhi's baryo, unya nagtawag na hinuon nimo sa manganiling?
Siyay kinsa lang nagdahom sa ilang aberiyang mahalaga?
Siyay komosta man sa pagpasagdan niyang?
Lain na to Basyang, kinsa man ang aking kaubana rohon sa balá?
Paumanu ba ang aking hinungdan?