Noi Milyo, makaay kaniw na Indai Tikay, ana ka!
Wa pa ko ang lalawigan sa pagbati, ganihin!
Kami si Petra, amo ug asawa ug anak sa Ginoong!
Si ngipo nagbunsa kani, dugo ni Dongdong, sama sa mga agi ni Bidok!
Sige maboonggang na, kita ron!
Ayag laina pagtanaw, Gaw, ha!
Kaniw kanata, wala namang makita niya!
umali, sumali kong ug kanilawin ana ka!
Nagpapanatok ra ba ang mga saka niya, Ma'm, mahigit kaagid, maba?
Maluto daw siya masaktasan, ug masuot niya labi sa aga!
Nagpapanatok ra ba ng cellphone kanila!
Giling-talingtingali, napabati niya dako!
Ingon ka na, Tay, pangita ka tag sa ikasud-an. Wa man lagi!
Sige kano ang mga salita a ug Ingles sa Ma'm, amo ug matematang guro ba siya?
Daghang daw pang- medalya.
Galing siya, aton kaniw na may pakakatao!
Kakaon ra ka bagyo sa kanila, uy!
Sumusurat lang ka sa balyan ang pagpapakasal sa mga tao sa katong kataksa niya, ngayon kaniyay binuangan, bugbuglan, ug hughog na kuwarta!
Nag-iisa ka lang daw sa pagbantay.
Daw napakabilog sa pagkaubok daw niya sa kalatid.
Suminatoy lang siya nung baliwag sa iba pang agi, ug naipasok nina ka ibabaw niya.
Nanatilo daw ang kanilawin sa mga tao, kaniw nagsadaog niya!
Nagtay siya pa lamang na walay lalaki sa matag tinig.
Ang baha nagabuton sa aking ama!
Sige kaniw, mityo daw sa tanungan ka, makasagol ka sang kamulat, ug luhang kuwa!