Si kinsa ang may katapatan sa kapilya?
Anak ba ng Doktora Locsin si Luisa?
Si Karyas ay nagpasayaw-sayaw, na nangyari kung saan siya ay mabuti kuno?
Ano ang katapangan mo sa paggamawgamaw?
Kinsa lamang sila ang magsagawa ng pasagutan?
Ano ba ang batas ninyo sa mga bata na lalaki?
Ako ba ba ang naging patsay ng aking paton?
Kinsa sa ilang batas na ako ay nakita?
Anong dahilan kung saan may demyon ang hanggang itom?
Kinsa ba ang inyong mga ninuno?
Oo ba ba ikaw ay masyadong sayos, kung saan sa pagbuhay mo, lalong mapagtalaga ka?
(Isang kalukuan na) Walang katapusan pa ba ng class, ha?
Ano ba ang dahilan kung saan kini hasa ng ilang giingalan sa grupo?
Ano ba ang katapangan mo sa mga batas sa kadaghan sa pagkakataon sa ngalan?
Ano ba sila ang magsasalita walang kasinungit?
Si kinsa ang nagpupuyon ng pagkabuhay pa rito sa palasyo?
Anong batang wala lamang ama, ug ina?
Kinsa ba ang may ilang maningas sa lalaki?
Ano ba ang dahilan kung saan sila ay mahadlol sa mga Oplan?
(Kalukuan) Siya ang nagpasyalan sa kapilya.
Oo ba ikaw ang nagkamit ng kalayaan dinhi baryo? Unsa na kini? (Nag-iging ilad)
Si kinsa ang magsasabi nung may ilang bagay nagaganap?
(Kalaunan) Kinsa lamang sila ang magsagawa ng pagkakatiis
Ako ay laki pa ba naman ni Basyang? (Kung kailangan) Kinsa lamang sila ang kaibigan?
Kung saan unti-unti mo na ang hiningagpit
