Oo Noy Milyo malago siya ang anak ni Inday Tikay, imong anak!
Walang katapusan ng pagtawag sa ganihan!
Kami ang Petra, anak natin ay ginamit (nasa Ginoo)
Dugo ni Dongdong ay binigyan ng pagtayo ni Bidok!
Magandang katulog natin!
Minsan lamang ang magbabasa Gaw!
Walang nag-iisip tungkol sa kanya!
Nagpasya akong sa kikay.
Kung nagtayo ka ng tanaw-tanaw, Ma'm, maraming makasaysay!
Nagbasa siya tapat siya (nagbasa), unya (kay) masunod kongontra sa (sa) agos!
Naggamit niya ng tawang tsanso ang balingasay!
Mabili-ibili siyang naggabihi sa (sa) Dako!
Bago ka naman Tay, pangita ng ikalawang pagtanong.
Ano ang pagpapakilala sa Ininggles (English)?
Daghan ka nagpalit ng mga tanso (medal)!
Bawasan ka ang aking takut!
Nakakapahiwatig ang kanya.
Binusang niya sa tawo sa (sa) katamis ng kanya kaibigan.
Nalilitaw na siya sa bukid!
Nag-abukas niya ang kanyang (kanyang tawag) kainit!
Maganda siya sa usa kang mananap. Nakita mo siya na nagmimiksa.
Sa mga kaibigan (gutloa) natin, nakita ko siya.
Sa paglaon lamang natiwalang siya ang aking takot sa gininhiwa!
Ang kanyang katapangan (gilayog) ay nagpatawag sa aking (akong) magulang!
Oo, inililipat lamang kita sa tunaan ang mga tawo na makasaysay (nagsagol).