Ka-Noy Miliyo, ma-uy ka gani kang Inday Tikay, ang ikaakok!
Wag pa ko hayang sukad giniya!
Kami si Peta, anak sa Ginoo, ug nagtugahi!
Gumigsopsa ang dugo ni Dongdong sa ikaang Bidok!
Basi, magbanggag ka ta ran!
Alay lagain pagtabot, GAW, ha!
Gikan sa kaminyoonan nang wala na siyang masabtay!
Sumali, sumali ka, kung an-ak ka gani!
Kung magkaeskuyla ra ang tanang kaboses, Ma'am, dagang makakampanyo!
Mutilaw, nasa pa, ungana manong kontra sa agos!
Nagtugis ng bahala ng cellphone ang balyan!
Gabilaw, tinao, naggibiyaak!
Indi ka, Tay, mangitaag sa ika-iwatan. Wag ma-uy ka ran!
Abot nganong "sagat sa Ingles" man gyod nang Ma'am, ug Math Teacher man unta!
Uga, magpalito ng mga tawtaw sa medalya!
An-ak hiya, ug siyang madangat!
Kayok kini sa bagyohan, uy!
Dagbasahan nang gabi ng bahala sa mga tao niya, ug siyang lang nagtugis, bugal-bugalan, ug huto-tawag!
Nagabanghi sa pagbunot!
Dagaw nag-abukl sa kainit!
Sasamang sa usa ka mananap, mikag-ot nang iya ngipun!
Sa mga tao na nakita niya ang pagkakamadaugon!
Nakatili-wan nang siyang nagtang-aw sa matag ginihwa!
Iyang giliwayo ang aking magulang!
Sigi, mituola na kini sa tunay nag-sigaw sang singot ug luha!