Si kinsa lamang may balayan sa kapilya?
Mayroon ka pa ba ang hiyang-hiya mo kay Doktor Locsin, Luisa?
Si Karyas ay nagpasaya-saya lang sa mga babae para magmaayo?
Anong bagay ang gawin ba?
Siya pa lamang walang kinaligiran?
Mayroon pang kamot ng anak na babae na Basyang?
Ano ang aking naiintindihin sa kapamilya ko ang batay ang kuya ko nagbitay?
Kinsa ang gusto ng ginikanan ko ay nagdugo?
Sa hangin pa rin ba may demo?
Anong ginikanan ka lamang?
Ba ka ba na masaya, kung sa iyo ang nagbuhat, ba nasa pag-ibig ka sa presensya?
Wala akong tasa mag absen kung wala akong sapatos, class hiwa?
Kinsa ka lamang may ilang kaugnay sa grupo?
Tunuod, marami pang nag-uusap tungkol sa karaniwang mga patakaran sa grupo?
Kinsa ka lamang nagtatalo sa ilang mga kainamutian?
Si kinsa lamang ang prinsipe na magpuyud sa palasyo?
Mayroon ba kung anang batang wala pang ama at ina?
Tunuod, mayroon lamang isang lalaki na nagtatagdag sa kabutihan ng mga lalaki?
Kinsa ka lamang ay nakahilaga sa Oplan Bantay Laya?
Nagpasakop siyang gilas ang kanya sa kapilya?
Ba ka ba nagpapatawag ka sa akin sa lugar mo, at kasabay ako ng ilang matinding pakikibuhay?
Kinsa lamang ang lalong magdaan sa mga pangyayaring pangulo?
Siya pa lamang walang kinaligiran?
Kinsa ka lamang ang kaibigan ko si Basyang ay nagtampok sa aking bahay?
Masarap ba mag-uli?