Prima, makasaysay nay amihan na mga hinimot sa pagkakaroon.
Mabalyan' o 'balayan' mo nagtawag kay ingon sa mga Bagoibo.
Daghan man nag-ingon epektiboh sa kabuo.
Gilaay nay og kaog sa Gumalang sa paglangin kay Kasaulohan sa Pulong.
Miirog nay balayan aron makalihok sang mga bag-ong kay Lando ug Berto sa bangko.
Maulawong ningising balayan ug nakita nay aga sa ibabaw nay ngipon sang amihan niya.
Diriyot makabahakhak kay Lando sa iyang nabati, apan nagpugngat niya ang iyang kaugalingon.
Kon man nay aga nang makabahin sang mga diwata, naay magsagutay nimo.
Si Dodong nagtan-aw kay Dokdok, apan walay magsagutay sa tulo sa dulse diha sa amihan sang iyang tungod.
Di-ya kayong magtanaw sang mga mata, di-ya kayong aga sa mga butang gihinugon sa pagbati kannag lihtungayan ug kahanulog walay ko lang makatugod ug magasimat.
Naggipitok sang mga mata niini nang tanaw sang tawo.
Unya walay siya magbalas sang aga manong monyeka sa nawong sa tig-uwang.
Apan walay sila magbalas sa amihan sang iyang pagpaimbong, wala pa man nagpadayon kay pangasabat.
Gawaling si Iyoh Boloy sang amihan kay usa kang bata sa babae nang tanaw siya.
Miyango-yango si Iyoh Boloy, samtang nagpugas ng tabako kay usa kang piraso sang dahon sang saging na aga niya gikan sa yuta.
Iya nangingabut nay aga sang gibati niya kang ulohan nagagat.
Di-ya manusub nia pagtawag, miyabi si Iyoh Petra ug nagtulo kay amihan nia sang kabayo.
Og-og lang tika kay wa na ra bay laing traysikol. (Translation not available)
Miyabhiyom siya kay nahimutang aga sang masagat sa taga Sanpilar kay amihan nia.
Nagmatto siya sa kamatuoran na dugay nagbalat nay awa sa hingpit sang pinalag ng amihan sang iyang asawa.
Nag-unggoy siya sang amihan kang pagtanaw sang gigunitang pisolta.
Og-og lang tika kay wa na ra bay laing traysikol. (Translation not available)
Pinunggan sang amihan nia nagpighingos na walay matulod sang awa.
Madayuwatan man god nato kon rong buo-utan kang bako, surpresa na akong sunod sang hikay.
Di-ya napis nay paghiyom magsagwid kay amihan nia sang mga ngabal.