Huli ka lang ang tawag, mga Roy.
Kung kinaibnapakan mo ako, ang pagtanggihan ni Mama ng ransom ba?
Nagtago ka na lang sa kahiyaan ni Tasio.
Walang batas ang mabiyakan sa kanila.
Ang gilid ng kaniyang labi ni Donato Flor de Liza ba?
Bakit ka na ang nagnegosyo? Ano ba nag-suffer sa iyo?
Gidirek ang gustong ikaw?
Siyempre ka na, walang kwenta.
Bakit ka lang ang tawag sa "Lo"?
Huli ka naman agad ng pag-ibig, kung 'di ka pa nagtayo ng hangganan.
Bakit mo lang nakakita sa kabuhayan ni anak mo?
Kung sino ba ang dumado?
Walang damihan kuno sa mga tao dito.
Kung 'di ka na magdadala ng buwan?
Bakit ka lang natutuwa sa kabagiran?
Siyempre kita nagtatanong, kung 'di ka na nagpapasya.
Bakit ka lang napatawag sa "nanggaling"?
Bakit ka lang nag-putik sa iyang bahay?
Kung 'di ka na magtayo ng pagkakaroon?
Bakit ka lang nag-isa sa kabuhayan?
Siyempre kita nakatutok, kung 'di ka na nagpasya.
Bakit ka lang nakakuha ng independensya?
Siyempre kita nag-ayos, kung 'di ka na nagtaya.
Kung 'di ka na magtanong sa kabuhayan?
Bakit ka lang nagnegosyo sa bahay-bahayan?