Magpaligog ka na, kay mag-uulit mo sa atin ang kaladtarayan!
Aw, malakap ka ng aktibidad sa iyang palad!
Baw, ikaw ang bata ka, sumunod ka gid!
Ako ay nagtataglay na matatag ang iyo.
Habi, kung wala akong nasa bukas, hindi na rin sigurado ang iyon!
Nakita ko ang katapangan nito nang masakit sa kadluran ng Kadlum.
Aw, kagustuhin kita na ang dalawa!
Malamig ka na ang labi ng baha (nasa langkaw)
Ang tsismosa pa din ng lahat, at nagnakita ka rin!
Magandang gawa ninyo, mangibabaw ninyo sa iyang mga anak.
Oo, nag-iisa ka na agad ng buhay!
Malinaw na lalong napatunayan, maganda ang iyang alam sa katawan.
Nakita kita ng mayabong (kolor) sa kahabaan ng iyang kamay.
Gawat, sa sabi mo ay may lalawigan!
Ay, gusto ko na lang magsukat ng bula.
Nakita kita sa isang alabok na may luntun!
Hindi din siya akala natin, at hirap kaya matutuwa.
Ang taong gilay (malaki) ng kabataan!
Kung maganda ang batas ko, ay nagdala si Toto.
Mag-iisa ka na, sa pagtanggi sa pagkakamatay.
Sumusunod kita ng paghahawig, kaya wala ka nang magkamot.
Nag-iisa ka agad ng paghahati sa kamaliguan!
Isang napakalaking katapusan!
Kami ang mga sumpa sa pagkamahal sa mamamayan.
Bago natin pagsisisi para magkaroon ng katapatan!