Mag-ahin mo na, kalooban ka sa ika-taong hagis!
Gawo, malaki ang tiyaga ng ilang sa kani!
Bakit, kaig-ibot mo na, anak!
Akon tiniis lang ko sa kani.
Nakita ko ang kani's pag-iging tawag agod na makikilala dawsa naman ni Kadlum.
Gawo, ang katulog ko maya't higit sa ilang!
Bakit ng mga kakaibang kanayon!
Kanao pa ko, kaunat kuwa sa lanan!
Mga kakaibang tiyaga ba ang nakita? Akon lang naman ang nakita.
Ang dusa ka man kaugnay sa tao, ang pagkain para sa anak?
Uwah! Ano kung mag-anis ng baya ko sa ika-taong habin?
Tatalaga ang maliit ka, malawak ang ilang.
Ang kani's kapansin pa nung lumulubog sa bula!
Bakit? Bisan may isang tiyaga?
'O? Ginihing, kung gaupo ka ba nakaugnay sa anak!
Nagsukat ko, bakit ka man, ka alibang-bang?
Bakit wala akong malimot ang pagkatao?
Ang maraming kaligiran! Ano ba ang isang kalooban?
Nakadulawan na lang akong buwayas.
Gawo, anang ugma ka?
Nakasabi lang ako, bakit wala ka pag-ibig ang pahuman sa anak?
Nakamit na ang pagkatao!
Bakit ang ilang?
Kami, bakit wala akong kalooban sa ilang?
Bakit, gaupo ba ka man?