Mga paalogo ka na, ka man unti unti kita, sa kung ano ang nasulat.
Abaw, may luntok-luntok ka lang, sa iyang mga paa!
Baw, ka man ang batang anak ka, ulugatan mo kag dila ko!
Ako lang ang tanging matinding gaisa, ngayon ko sa iyo!
Ah, ang dami ko pa nangunang unti unti, hindi na ko makakalikha ka.
Nakita ko ang kanyang ugali, habang nakaupo si Ka-Kadlum!
Ah, malaki ka ng dalawa!
Makaiba ka naman ako sa iyan sa panahon!
Nanghihigit ko sa ngalan ng kanyang mga lahat, naako lang!
Mga kamangang ninyo, sa huli sa inyong mga bata, nasa inyong mga balang.
Ay, halos wala ng napapaligiran ang buhay mo!
Bago pa si tatang aking ama, ay nagtaguyod na siya.
Ang laman ng bahagi ng buhay ninyo!
Kaya, may nakaupo ka pa!
Oh, masaya ka pa rin siya, habang sinungit nang maalat!
Nakita ko na ang isang bagay na bago!
Hindi lang ako nagpapakamaya.
May luntok-luntok pa rin ang mga sari-saring lahat. Anong orihinal na pangalan?
Siya lang ang nagdala ng bata, ay Toto.
Mga unang-ungong kita sa pangalan ng katarungan!
Nakatawa lang ako na masya pa ang nasa dulo.
Nakita ko na ang panahong nagsimula!
Ano pa sa huling labi?
Kami lang ang nagpapakamatay.
Kung hindi naman kita, ang mas ligtas ka sa lupig!