Ano ka, ngaa daw kagwapa sa imo subong?
Kung ano ang nangyari mo, ano ba ang pangyayaran ni Mama?
Hindi ko alam kung anong gawain ni Tasio.
Hindi lang ba sila magkataba ng hanggang?
Hindi ko alam kung tanging kaso ni Donato Flor de Liza.
Ano ba ang gusto mo?
Ano ba ginusto mo ng anak ko?
Hindi lang ba ikaw ang nagsugod?
Si Lo ba siya?
Hindi ba kaibigan mo?
Anong partidahan ng anak ko?
Ano ba ang galingan?
Hindi ba ang taon ay nagkakamit ng dami?
Saan ba kang magdalo?
Ano ba ang nakita mo?
Hindi ba ikaw ang nag-isa sa akin?
Hindi ba kaibigan mo?
Siya ba ang may-ari ng lugar?
Ano ba ginustong kuno ni Dardo?
Ano ba ang pinaghanapan mo?
Hindi ba ikaw naglalakbay sa Toto Meling?
Anong partidahan ng anak ko?
Hindi ba ang aking hiling?
Hindi ba ikaw nagtatala sa Datu Kadlum?