Nakakatulog siya at nag-igwa ng kahagupot sa isang matiyumpa na tao.
Lamigo siya nang sumali sa pagkakaroon ng kaso laban kay Donya Adela, na si Zenaida lang siyang hukman.
Nagpapakamayon si Mario sa Donya Adela kaya nag-atras siya nang mabigo ang pagkatao ni Zenaida.
Nakakuha sila ng isang tanyag na kuvernitasyon para maglabi sa asyendang ito.
Sumasaklaw siya ng kahoy sa isang baybayin, at nakitaan niya ang isang babae.
Naglalaman ng iba't-ibang mga taong marami na lamang ang namuhay sa katedral.
Sumisikap silang lumaki muli.
Nagpupunta sila sa isang asyendang maingat sa mga pagtatayong ito.
Sumilong silang ng nagkakaisa, na nagpapalaking isang samahan.
Nakitaan niya ang mga tao na sumasamba sa ilo ng Diyos.
Kapag siya si pamamayag kay madali naman lang ang pagkakaroon ng isang pag-aasawa.
Sumunod siya sa isang tanyag na bahagi sa buhay niya.
Natagos naman niya kaya sumilong lang nang maramdaman ng hangin.
Wala siyang kaibigan o katulad sa kanya.
Nakitaan niya na hindi mabilis ang pagkakaroon ng karatula sa pag-aasawa.
Sige, makakaasa ka na siya, at maramdaman naman natin ang hayok na pag-ibig.
Nakakuha sila ng isang haligi na sumasalamin sa pag-ibig.
Pinalakas pa ang pagpapakita naman kay Waning sa ilo ni Zenaida.
Mabuhay, wag ka ng magtapos kaya gagawa kita magsaya.
Nangyari naman ang pag-ibig namin, at sumilong lang kami nang magkakaasawa.
Sumulat niya sa paghahayag na may pakana pa siyang pag-ibig sa Zenaida.
Natutuon naman siya ng isang lindol nang magbalik siya ng kainan.
Maramdaman ko na pagtalik sa agwat, at gusto ko lang mag-inom.
Sumilangan namin si Bert, na pinapatali ni Zenaida.
Nagbalik sila sa loob ng kainan, at nagtaglay ng isang bayu ng pag-ibig.