Agtila pan-kaelawan no say Pilipinas et kaiba ed saray Samploran Sankakurakotan ed Amin a Bansa.
Laseg ta mansasyok met ira ta walalay naangub dan mananam ya panangan.
Singa no walay yelo to ed betel, anggano say inuman yo et ungot.
Sika ngula, ag nin lamang inggapuy kanunotan, nambabangil lan ibagam a makasbel.
Wala la ray akasalitaan ko, et insipan da met lay tulong dad siak.
Ya man-oley ed sikayo Iyoput koy seseg tan aron Mantalimad bahley tayo.
Isulatan moak pad samay ingangaran day manifiesto, ta natan mancandidatoak a Presidente bahley.
Paulyan mo lambengat, ta ontay pananalita ray politicon totoo.
Kaparan pomipili agamilen komun so Maalwar a pangipasen na man-oley tayo Aleg komun a toroen tin pinagkaateng so Samay toon walay pankuanan ed sikato.
Bang met si pomipilin kaparak Lalo no omiinum na alak Ipaksa to met so mamairap Ed si candidaton kaakabat.
Diad sikayo so kikanaan da rantan a paoges, pian amta yo.
On et, imanom, no ag arawin dalin so galaw yon saniiba ed galaw di Don Cenon.
Diad isip ko ta sake'yan Sengeg na magted tin pasen Gapuy ag ialigwas na Bilay tin marelmeng.
Dakel la amo so apa,nday dan electores hen say sikatayo.
Apasakien ti komuy mannunot Na kaabigan tayon sigpot Aleg so gawa ya binubukod Ya ogali ray ag makatalus.
Maya kayo, ta laosen ko, plan natalusan yoy labay kon ibaga.
Walay maung a kanunotan Dasiong, ya isigba'tod sika.
No ag komun apalsa, anggapuy siblangan Ed panag-oley, ed kapinalsaan.
Niay balota oficial ya in~aruk paway ninmav iba tayo.
Sulatan mo la sirin tan ianap mod saramay iba tayon ag ni akavotos ta siak lay onloub.
Akikabat ak ed samay pasyente tan imbagak ya siak so nurse to ed saman ya labi.
Si Mama Robert met lanti et igagangan labat na baley pian ipasompal ed totoo so atibokel iran regulasyones. en manbaktar iray peryodista odino saray walad medya, say singa ibabagay arom et lapu konod masyadon abusado laray Medya.
Singa sabit balet natan ed beklew so posisyon nen Gobernador Victor Agbayani ta imbaga tolan agto labay ya gaween itan ya
eksperimenton sugal ed luyag to.
Siopaman so onsoblay ya mangidaulo na Medya dia, ikdantoy imano iyan suhestiyon komon.