Sa pag-ulat, kaba-i sa aking babae"

2. Go ahead, make a fool of yourself.
Waray: "Pagsalubong ka, sabi ng walang kwenta ang ginagawa mo"

3. Let's get outta here before something else happens.
Waray: "Sabi ka natin maglakbay sa lugar na ito bago magkataon ang kainlagan"

4. And don't spend your time looking around for something you want that can't be found.
Waray: "Wala kang gawang lumagay pag naghanap ka ng isang bagay na hindi makamit"

5. Let's go away right now.
Waray: "Sabi natin paglakbay na ngayon kaya lang"

6. Please call him instead of Mom.
Waray: "Pagsalubong ka kalaun sa Ako"

7. No running in the hall!
Waray: "Wala kang pahiwatig magdadaloy sa pasilidad!"

8. Turn it on when I tell you.
Waray: "Nanatiling on pag nagkataon ka natin itong gawain"

9. Get us all the wood you can for this much, please.
Waray: "Sabi natin kumuha ng kabuang marami para sa bayad na ito"

10. Come back here, you ugly little freak!
Waray: "Huwag ka maglakbay mula sa loob nito, panginoon mo ang galamim lang!"

11. Tell your husband and son to come here!
Waray: "Sabi ka natin kumuha ng asawa at anak mo dito"

12. Better go tell him there's more trouble brewing.
Waray: "Pahiwatig ka sa kaniya na may masamang nangyayari pa!"

13. Please leave us for a moment.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo ng ilang minuto"

14. Tell Oltuski the money will be put to good use.
Waray: "Pagsalubong ka sa Oltuski na ang pera ay gagamit para sa malaya"

15. Go clean up before class starts.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo ng bahala ng pagtuwak ng paaralan"

16. Sir, kindly switch off your mobile phone.
Waray: "Panginoon, kainis ka ring phone ninyo."

17. Now get my brother from the airport.
Waray: "Sabi natin lumabas mo sa nagtatrabaho ng paliparan na kapatid ko"

18. Take care of Shinji for me, dear.
Waray: "Pag-aari mo ang Shinji para sa akit ko kainis."

19. Take me out of the project.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo mula sa proyekto na ito"

20. Just stand in the corner, my child.
Waray: "Daan ka lang sa siliungan, anak ko."

21. But just answer me this one question.
Waray: "Kaso lang ay sagutin mo ang isa sa mga tanong na yan"

22. Let's go fill out the paperwork.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa papel ng dokumento"

23. Let's bring up our contestants for the last time.
Waray: "Sabi natin magtuon sa mga kalahok natin para sa huli."

24. Please don't let him know I'm here.
Waray: "Wala kang gawang tawagan siya na nagkataon ko dito"

25. Do not enter that mountain without me.
Waray: "Wala kang pahiwatig magdadaloy sa burol ng ito bago nagkita ka natin"

26. Please don't say my name.
Waray: "Wala ka na magsalita sa pangalan ko"

27. Just call me your second mom.
Waray: "Panginoon, ang pangalang aking pangatlo."

28. Teach this girl some respect.
Waray: "Dagdag ka ng ganiya para sa babae na ito"

29. Take me to the church of the holy jubilation.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa simbahan ng hagis na sanhi"

30. Let us in just for a few minutes.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa loob lamang para sa ilang minuto"

31. Tell them what happened in that bathtub.
Waray: "Pagsalubong ka natin magtawag tungkol sa kainlagan sa tubig na yan"

32. Tell me the piano got tuned.
Waray: "Sabi natin ang pinyo ay nagtuon na"

33. Honey, you shouldn't strain yourself.
Waray: "Ang hiningoy ka sa pagkamatay ng labi mo."

34. Take the sick to the shelter!
Waray: "Sabi natin magdala tayo ng mga sakit tayo sa kalye."

35. Give it to me, damn it!
Waray: "Gawain ko ang yon, aso!"

36. Speak up instead of mumbling!
Waray: "Sabihin ka ang gawain mo sa paggamot nang walang masabing sabi"

37. Just keep an eye on that hotel and them.
Waray: "Daan lang ka magtatanong tungkol sa hotels na ito at sila."

38. Please tell Dr. Park about our plan to go night fishing tonight!
Waray: "Sabi natin kumuha ng mga tulong ng Doktor Park tungkol sa pangkaraniwang pagsasagda sa gabi ngayon."

39. Hold it in, hold it in, hold it in!
Waray: "Huwag ka magtago sa gawa mo!"

40. You better open your mouth instead.
Waray: "Pagkamatay ka nang gumamit ang bukas ng muna mo"

41. Find someone to talk to!
Waray: "Daan ka ang magtawagan sa sino man para makataguyod ng pagkakaisa."

42. Be merry with your lover!
Waray: "Magsalubong ka na kayo sa may-ibot na kaibigan."

43. Pretend you're surfing in Siargao!
Waray: "Panginoon, magdala tayo ng kalayaan tungkol sa pagtutok sa dagat"

44. Hey guys, babes, come here!
Waray: "Ayan kainis, mga kaibigan, kumusta?"

45. Don't block the car door!
Waray: "Wala kang pahiwatig magpakita sa tahanan ng bakod ng sasakyan"

46. Just send me an email.
Waray: "Sabi natin kumuha lamang email mo para sa akin."

47. Don't ever call me again.
Waray: "Wala ka na magsalita sa pagtawag sa akin muli"

48. Follow me on Facebook, Twitter, Instagram, and of course YouTube.
Waray: "Daan ka ang sumunod sa akin sa mga platforma ng social media."

49. Hello beautiful, please buy some pillows.
Waray: "Ayan kainis, panginoon, gumawa ka lamang isang buwan para sa likas"

50. Tell the others we will assemble by the bridge.
Waray: "Sabi natin kumuha ng mga tulong ang iba ay magtayo sa labasan."

51. Get back to work, people!
Waray: "Daan ka ang magdala tuloy tuloy sa trabaho"

52. Get back to me with ten billion in five years.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa 10 milyong piso bago magkataon ang taong iyon."

53. Don't interfere with someone else's family matters.
Waray: "Wala ka na gawang tumulong sa mga pangkat ng pamilya ng iba."

54. Come to my place now.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo ngayon sa lugar ko."

55. For now, give your boss a proper send-off.
Waray: "Sa ngayon lamang ay magsalubong ka sa panginoon mo ng karapatang makapangyari-aryo"

56. Please give me the antidote.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa dugo ko ang bakuna."

57. Mix it with water before drinking.
Waray: "Magkita lamang ka bago inakaw mo."

58. From now on, eat whatever you want.
Waray: "Sa ngayon lamang ay magsalubong ka sa pagkain ng anuman"

59. Just put your shirt on, now!
Waray: "Sabi natin lumabas tayo na may pakay lamang."

60. Abby, please don't blame yourself.
Waray: "Ayan kainis, Abby, wala ka na magtalaga sa pagkakamatay mo"

61. Handa, don't write that down!
Waray: "Handa ka maniwala na hindi ka magsulat."

62. Leak the information to the media.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa mga pangalawang tulungan ng pamaghati"

63. Get me three ambulances immediately.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo ang tatlong kabunturan ngayon lamang."

64. Go check the other rooms.
Waray: "Daan ka magtawag sa mga ibang silid."

65. Let me take care of this.
Waray: "Sabi natin ko lamang ang gawain mo."

66. Bring me a brush and an inkstone.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo ng balahibo at inksito"

67. Just remember the techniques I taught you.
Waray: "Daan ka lang mag-alala sa mga tehnika na nagpatuloy ko sa iyo."

68. Don't give out too much information.
Waray: "Wala ka na gawang sabihin sa ilang halaga"

69. Get me off the car, please.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo mula sa bakod ng sasakyan."

70. Tell us what you've had to eat lately.
Waray: "Pagsalubong ka natin kung ano kainan mo pag nagkataon"

71. Don't let the light go out!
Waray: "Wala ka na gawang magtago ng lumang pag-arao."

72. Come with me to the village chief's place!
Waray: "Sabi natin kumusta ka sa nayon ng pamamahal ng panginoon mo"

73. Give me back my daughters!
Waray: "Sabi natin magibalik ko ang mga anak ko."

74. Shen Wei, scan a 10-mile radius for any fast-moving vehicles.
Waray: "Shen Wei, sumunod ka sa isang taong laban sa 10 milyong piso bago nagkataon"

75. Put your hands behind your back!
Waray: "Daan ka magpapakita ng kamay mo sa liwayway mo."

76. Get out of my house!
Waray: "Wala ka na gawang lumabas tayo sa aking bahaya"

77. Mommy, come see what we're doing!
Waray: "Ayan kainis, magkita ka sa pagkakaisa natin."

78. There you go, sleep now.
Waray: "Nanatiling lamang na pagod ka."

79. Just put the gun down.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo ng kamagohan mo."

80. B-Squad, shut down the front gate!
Waray: "B-Squad, panginoon, maglakbay lamang ang dambana na ito"

81. Alpha, Tango, Romeo, secure it.
Waray: "Alpha, Tango, Romeo, patunayan lamang ang lupa."

82. Take my wife back to her room, please.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa pader ng asawa ko."

83. Send my regards to Marianna.
Waray: "Panginoon, pahiwatig ka sa Marianna."

84. Marianna, go wait in the dining room.
Waray: "Ayan kainis, Magpasya ka na dumating tayo sa kahainan."

85. Promise me you'll keep this matter confidential.
Waray: "Panginoon, pangako mo naman lamang ang pagkakaisala nito."

86. Don't apply oil on my face, Mom!
Waray: "Ayan kainis, Mommy, wala ka na gawang tumakas sa aking mugha"

87. Come on, back to work.
Waray: "Daan ka lamang ang magdala tuloy tuloy sa trabaho."

88. Turn off the lights and the sign outside.
Waray: "Sabi natin lumabas tayo sa ilalim ng mga pagkakasalubong"

89. Just keep an eye on that hotel and them.
Waray: "Daan ka magtatanong tungkol sa hotels na ito at sila."

90. Please tell Dr. Park about our plan to go night fishing tonight!
Waray: "Sabi natin kumuha ng mga tulong ng Doktor Park tungkol sa pangkaraniwang pagsasagda sa gabi ngayon."

91. Hold it in, hold it in, hold it in!
Waray: "Huwag ka magtago sa gawa mo!"

92. You better open your mouth instead.
Waray: "Pagkamatay ka nang gumamit ang bukas ng muna mo"

93. Find someone to talk to!
Waray: "Daan ka ang magtawagan sa sino man para makataguyod ng pagkakaisa."

94. Be merry with your lover!
Waray: "Magsalubong ka na kayo sa may-ibot na kaibigan"

95. Pretend you're surfing in Siargao!
Waray: "Panginoon, magdala tayo ang kalayaan tungkol sa pagtutok sa dagat"
