Sino ang balyan sa kapilya?
Ano ang lakat ni Doktora Locsin, Luisa?
Ginlaliman ba ang gipasayaw niya si Karyas ug inunggoy aron maayo kuno?
Nakakabat ka ba unsa ang gamawgamaw?
Nganong dili man lang nila siya pasagdan?
Ano man ang totoong kadaugan sa imong anak nga babaye, Basyang?
Sino ang akong sungkod aron masunodan ang bitin?
Ano ang totoong mga butang nga akong nadunggan?
Nganong dili man ang demonyo sa hanging itom?
Sino ang inyong mga ginikanan?
Dili ka ba masayod nga sa imong gibuhat, seguradong mabalhog ka sa presohan?
Ayaw gyod mog absent bisan wala moy sapatos, Class, ha?
Ug ngano man gayod nga kini may ilang gingalan sa grupo?
Tinuod, daghan kaayong nangutana nganong sa kadaghanan sa kapilian sa ngalan, kini may ilang gikauyonan?
Nganong mingbiya man sila taliwala sa ilang kainila?
Sino ang prinsipe nga magpuyo sa palasyo?
Anak walay amahan ug inahan?
Tinuod kaha nga usa ka mangtas ang maong baboy-ihalas?
Ngano man sila mahadlok sa Oplan Bantay Laya?
Ginlaliman kag mangilad siya sulod sa kapilya?
Abi ba ikaw ang kinahawran dinhis baryo, unya tawgon na hinuon nimo tong mangingilad?
Sino ang magdahom nga daghang aberiyang mahitabo?
Nganong dili man lang nila siya pasagdan?
Lain ato, Basyang, sino ang imong kauban ron sa balay?
Mahimo bang isulti mo ang hinungdan?