Pare, morag sadya ning atong kalihokan diri.
Mabalyan' o 'balyan' may tawag.
Nagpitok-pitok ang mata niini nga nagtan-aw sa tawo.
Unya gilabay niya ang nagubang monyeka sa nawong sa tiguwang.
Apan wala sila manumbaling sa iyang gipamulong ug pinataas ang ilang mga agtang nga nagpadayon paglakaw.
Giwaling ni Iyo Boloy ang iyang panan-aw ngadto sa usa ka batang babaye nga nagtan-aw kaniya.
Miyango-yango si Iyo Boloy samtang giputos niya ang tabako sa usa ka pirasong dahon sa saging nga iyang
gipunit gikan sa yuta.
Iya kining gihapuhap basin mahumpay ang gibati niyang kangulngol.
Dihang miusab siya pagtawag, milingi si Iya Petra ug misulti kaniya bahin sa hitabo didto sa kakahoyan ug sa
merkado.
Ugma, Dong, dad-an ko ikaw, ug salamat ning imong budbod.
Mipahiyom siya kay nahimuot nga naghunahuna sa maayong pagtagad sa taga Sanpilar ngadto kaniya karon.
Nakamatngon siya sa kamatuoran nga dugay nang nawala kaniya sa hingpit ang pinangga niyang asawa.
Nangurog ang iyang kalawasan nga nagtan-aw sa gigunitan nga pistola.
Gihuwat lang tika kay wa na ra bay laing traysikol.
Ang iyang pinugngang paghingos-hingos wala makabalda sa ngiawng gabii.
Moabot man god kuno to rong buotan kong bana, sorpresahon nakog sinugatang hikay.
Dihay nipis nga pahiyom mipagiswid sa iyang mga ngabil.