Noy Milyo, maayos ito para sa Inday Tikay, ang iyong anak!
Wala pa nang dumating mula noon!
Sila si Petra, wala pa nang maging anak sa Dios!
Sinupsop ng unggoy ang dugo ni Dongdong, ayon kay Bidok!
Bakas mabangga noon, ta ron!
Pakilala nga pagsabot, Gaw, ha!
Mula sa kasal na wala nang masabti niya!
Sulti, sulti kong ano ang katotohanan nito!
Kung makaeskuyla ra unta ang lahi nga kabos, Ma'm, marami nga makaonor!
Molotaw daw na sapa, unya maanod kontra sa agos!
Naggamit kunohay ng cellphone ang unggoy!
Gibaliw tingali ang gabiing dako!
Ingon nimo, Tay, mangita ng ikasud-an. Wala man nang!
Ano ang dahilan kung 'speak English' man gyod ni si Ma'm, ang kanyang Math teacher man unta!
At marami nga palitong mga medal!
Ang himaya ang atong madangat!
Madakdak ang kahayag ng bagyo, uy!
Giusabusohan lang ng unggoy ang pagtuo ng mga tawo sa iyang katakos manambal, unya iya lang diay binuangan,
bugal-bugalan, ug huthotag kuwarta!
Andam na ito para sa pagbanhig!
Daw nagabukal ito sa kainit!
Susama sa isang mananap, mikagot ang kanyang mga ngipon!
Niadtong mga gutloa, nakita ng tao na siya nagmadaugon!
Karon lang niya natiliwan ang katam-is ng bawat gininhiwa!
Sulti, sulti kong ano ang katotohanan nito!