1. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Me king benging mituldu"?
2. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "E war mangatapang la dening lahing kapampangan"?
3. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "King sarili mung salita akakit mung managipus"?
4. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ing kultura ning balen mung king kau na mamayuspus"?
5. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Balamu daramdaman ke ing kapanamdaman na ning pluma mu.. ay ot makanyan ing bie ne"?
6. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ninu pu kayi ining lakan a malambat yu nang panenayan"?
7. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Pisisigluluan mila patse oras na ning pamangan ne inang"?
8. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Marangal a dalo, nanung susulat mu"?
9. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Nanu ing sabian da kaku ding manaya ngening bengi"?
10. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ngana ning babaying masaya at maligaga, king lub na mismu ning barku mipunta kung alang mimwa"?
11. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ot ing kekang dake, nengkayi kekami ibye mu naman"?
12. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Nukarin ko ibat,Apu;nukarin ko munta kanian"?
13. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ing Poeta Zaldo Abner,nung balu ye,nukarin ya"?
14. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ing amanung kapampangan,nanuya’ta"?
15. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Bakit e ne pete ning salu nang saskup"?
16. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Sabian ye pu,Madam Gloria,nanu pung kakung isulat"?
17. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Nanu na pung sinaup yu king amanung kapampangan"?
18. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Para mo ing amanu mu minuan ya at misaplala"?
19. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Salunan kung pusu, bakit e me ulwan"?
20. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Nung ika ing kakung sinta, ninu namna palsintan mu"?
21. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Neng balang kimut mu ating makabante"?
22. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ing kultura ning balen mung king kau na mamayuspus"?
23. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Ding kawal na ning amanung akakit mung mangatampus"?
24. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Itang matua bebe dalan ikit yung makalungenge"?
25. Ano ang kadaugan nga kahimtangan ni "Bat ngeni eyu ipalto ing masabal yung dalise"?
