Ano ang sulod sa pangungusap "Me king benging mituldu"?
Is it in the form of the Kapampangan language?
Ano ang sarili nang salita nga akakit nga managipus?
Ano ang kultura nga nangunguna sa balen nga nangunguna sa mamayuspus?
Ano ang daramdaman nga nangangailangan sa kapanamdaman nga nangangailangan sa pluma mo. Ay ot makanyan ing bie ne?
Ano ang nangunguna sa lakan nga malambat mo nang panenayan?
Ano ang pagkakabatian sa pagpasiya sa oras nga nangunguna sa pamangan ne inang?
Ano ang marangal nga dalo, ano ang nangunguna sa pag-isip mo?
Ano ang nagsasabi sa kaku nga manaya nga nangunguna sa bengi?
Ano ang kahalagahan sa babaying masaya at maligaga, ano ang nangunguna sa barku nga nangunguna sa alang mimwa?
Ano ang kahalagahan sa kekang dake, ano ang nangunguna sa kekami ibye mo naman?
Ano ang nangunguna sa pag-ibat ko, ano ang nangunguna sa pag-ibat ko kanian?
Ano ang nangunguna sa Poeta Zaldo Abner, ano ang nangunguna sa balu niya?
Ano ang nangunguna sa amanung kapampangan, ano ang nangunguna sa nanuya’ta?
Ano ang kahalagahan sa pagpapakita sa salu nang saskup?
Ano ang nagsasabi sa Madam Gloria, ano ang nangunguna sa kakung isulat?
Ano ang nangunguna sa sinaup mo, ano ang nangunguna sa amanung kapampangan?
Ano ang nangunguna sa pag-ibat mo, ano ang nangunguna sa amanu mo minuan ya at misaplala?
Ano ang nangunguna sa salunan kung pusu, ano ang nangunguna sa pag-ulwan?
Ano ang nangunguna sa ika, ano ang nangunguna sa kakung sinta, ano ang nangunguna sa palsintan mo?
Ano ang nangunguna sa balang kimut mo, ano ang nangunguna sa makabante?
Ano ang nangunguna sa kultura nga nangunguna sa balen nga nangunguna sa mamayuspus?
Ano ang nangunguna sa kawal nga nangunguna sa amanung akakit nga nangunguna sa mangatampus?
Ano ang nangunguna sa matua bebe, ano ang nangunguna sa dalan ikit, ano ang nangunguna sa makalungenge?
Ano ang nangunguna sa pag-ibat mo, ano ang nangunguna sa pag-ibat mo, ano ang nangunguna sa masabal, ano ang nangunguna sa dalise?
