Ano ang kahalagahan ng pangalan ni Me king benging mituldu?
Ano ang kahalagahan ng wika ng Kapampangan?
Ang sarili ni Me king mung salita akakit mung managipus?
Ang kultura ng mga tao mung king kau na mamayuspus?
Ang damdamin mo na nangangailangan ng kapanamdam na ng pluma mo... ay ot makanyan ang bie ne?
Ano ang kahalagahan ng lakan na malambat mo sa panenayan?
Pisisigluluan mo ang oras na ng pamangan ne inang?
Marangal a dalo, ano ang sasalita mo?
Ano ang sasabihin ng mga tao na ang manaya ngening bengi?
Bakit ang babaying masaya at maligaga, ang lub na mismu niya sa barku mipunta kung alang mimwa?
Itong kekang dake, nengkayi kekami ibye mu naman?
Nukarin ko ibat, Apu; nukarin ko munta kanian?
Ing Poeta Zaldo Abner, nung balu ye, nukarin ya?
Ing amanung kapampangan, nanuya’ta?
Bakit e ne pete ng salu nang saskup?
Sabian ye pu, Madame Gloria, nanu pung kakung isulat?
Nanu na pung sinaup yu king amanung kapampangan?
Para mo ing amanu mu minuan ya at misaplala?
Salunan kung pusu, bakit e me ulwan?
Nung ika ing kakung sinta, ninu namna palsintan mu?
Neng balang kimut mu ating makabante?
Ang kultura ng mga tao mung king kau na mamayuspus?
Ding kawal na ning amanung akakit mung mangatampus?
Itang matua bebe dalan ikit yung makalungenge?
Bat ngeni eyu ipalto ing masabal yung dalise?