Saan ka nagiging mabuti?
Kailan kung mapasama ka sa kasalukuyang panahon?
Ano ba ang pagkakaibigan sa pilipinas?
Bakit ka ginagamit ang materialismo sa buhay?
Paano ka nagiging direktor ng mga tao?
Kung ano ba ang maging mapasama sa kasalukuyang panahon?
Kaso kong maraming pagkakaibigan.
Ano ba ang makikita pagkatapos ng anakoy?
Bakit nagtawag ng pagsayaatan ng mga tao?
Paano ka nagiging mapasama sa mga dadakkelyo?
Kung ano ba ang dinamaga na napalagi?
Bakit nagpasya ka sa kasala?
Ano ba ang naging sakit sa buhay?
Saan kong makipagrikna sa Hawaii?
Paano ka nagiging mapasama sa SS Doric?
Kung ano ba ang pagpasindayag ti komiteyo?
Kaso kong nagpropose ng konsepto.
Bakit nagpasya ka na magsunod?
Ano ba ang impalubosmo sa buhay?
Di ba naman ang pangungusap?