Pero laking gulat namin, wala na ang aming bahay!
Gusto ko na po talagang makauwi!
At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, hindi ito ang digmaan ng dugo at punglo, kundi isang dimaan ng kaalaman at paninindigan!
Kapayapaan sa lupa sa mga taong may mabuting kalooban!
Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan!
Sa halamanang ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng iyong ina na nasa iyong mga palad!
Tiyak na hinahanap na po ako ng aking Nanay at Tatay!
Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Ito na 'ata ang pinakamagandang baka na aking nakita rito sa Sapang palay!
At 'pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
Kasimpait ng ugali ni Barabas!
Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Patunay ang mga ito na nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!