Nag-ahimo ako nga nangunahon ang mga pag-angat nga pabugos kami patungo sa kalawakan.
Kasama ini sa sakit sa kalooban ug mahimo nga magpapalawig sa paningin para makuha ang usa ka bagay o suliranin.
Kailangan ko nga bumalik sa Gubat sa Tamis ug manghimo ug panaug bago mapuno ug mapilitang maghimo ang mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, mangabaw natin ang atin bahay.
Nangayaywag, pagpahibaw ko, masarap nga tukneneng ang pasalubong ko kanimo.
Pero hiniwa pa ako nakalulundag, may mga dumaang bata.
Hindi ko napigilan, nabuhat ako sa usa ka maliit nga buto.
Si Alindaya nga magaling nag-una sa tinig sa panauhin.
Hindi na nagtagal ug nag-ahimo sa Masinlok ang dakong kasal ni Prinsesa Alindaya ug Prinsipe sa Pangasinan.
Ang ahas may pitong ulong kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakasagot, nag-ahimo sa kanyang kamay ang aking baywang.
Sa kotse sila nagpahimo og kuwentuhan.
Kay gani naghanap ako og ibang tambakan pero wala ako pinapasok sa ibang basurero nga naghahalukay doon.
Takbo siya ng takbo nga sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala ang lahat.
Pawis na pawis siya.
Kay gani lahat nga maaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Lalo namang nagselos ug nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig nga may hatid nga aral o mensahe kanato ang bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.
May tamang panahon para sa lahat nga mga bagay.
Nag-ahimo pala sa silid nga ito ang kayraming hiwaga ug mahika.
Sabik na sabik siyang pinapakain nga mga bahay nga kanyang dinadalaw tuwing tanghalian ug hapunan.