Pero daku nga kahilawas namin, wala na ang aming tawo!
Gusto ko na talagang magbaya!
At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, hindi ito ang digmaan nga dugo ug punglo, kundi isang dimaan nga kaalaman ug paninindigan!
Kapayapaan sa lupa sa mga tawo nga may mabuting kalooban!
Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro sa panitikan!
Sa halaman nga ito tayo mabubuhay nga mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso nga ina nga nasa iyong mga palad!
Tiyak nga hinahanap na po ako nga nanay ug tatay!
Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa nga aking nakita rito sa Sapang palay!
At 'pag binuksan ang takip nga palayok, ang bango-bango talaga!
Kadaug nga ugali ni Barabas!
Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento nga aking tagumpay!
Paalam na rin sa sang-libong downpayment ko!
Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
Sumama ka sa akin ug patutunayan ko sa iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Ang lahat nga ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Patunay ang mga ito nga nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!