Ano ang tubig nga nanggagaling sa mata?
E, di ka marunong umiyak?
Kanino ko kaya puwedeng sabihin nga nakalunok ako og isang maliit nga buto nga santol kanina?
Kailangan na ba niya talaga og tagapag-alaga?
Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
Bakit wala ka ba nito?
Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Sino ang tigre sa pader?
Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
Si Lola nga laging kong kasama sa bahay?
Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Impluwensiya ba ito nga kanyang mga kaibigan?
Ano ang uri nga kaakuhan ug realidad nga ipinapakilala nga mga kasalukuyang advertisement?
Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Hindi mo ba alam nga ako ang itinuturing nga hari nga mga halimaw?
Di mo ba alam nga nakakatakot dito?
Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
Paano nga naman siya magtuturo nga mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?
Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Sino nga ba ang tunay nga nagmamahal sa kanyang kapwa?
Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?