Pero mga kahilak na diay, nawala na ang aming bahay!
Gusto ko na talagang makauwi!
At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, di na ito ang digmaan na dugo at punglo, kundi isang dimaan na kaalaman at paninindigan!
Kapayapaan sa lupa nga mga tawo nga may mabuting kalooban!
Ganyan mga kahilak ang responsibilidad natin bilang isang guro nga panitikan!
Sa halaman nga ito tayo mabubuhay nga mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso nga ina mo nga nasa iyong mga palad!
Tiyak na hinahanap na po ako nga Nanay at Tatay!
Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa nga aking nakita rito sa Sapang palay!
At 'pag binuksan ang takip nga palayok, ang bango-bango talaga!
Kasimpait nga ugali ni Barabas!
Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento nga aking tagumpay!
Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment' ko!
Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Patunay ang mga ito nga nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!