Nadama ko ang pangunat namin patungo sa kalawakan.
Kasama ito sa sakit ng kaluluwa at maaaring magpapalawig ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.
Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at mangatay bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, pabawiin natin ang ating bahay.
Pag-uuwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako naglulundag ay may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, naglunok ko ang isang maliit na buto.
Nag-ayakan si Alindaya na noo'y magaling na sa tinig ng panauhin.
Nabasak sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.
Ang ahas ay may pitong ulo.
Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang.
Nagpapalawig sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan.
Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naglalakbay doon.
Tumatakbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala ang lahat.
Pawis na pawis na siya.
Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.
May tamang panahon para sa lahat ng bagay.
Naksilid pala sa silid na ito ang kayraming hiwaga at mahika.
Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan.