Mula sa lupa, nadada an pangunawa nga pagangat namin patungo sa kalawakan.
Kasama ito sa pagpapahayag nga sakit nga kalooban ug magpalinaw an paningin para maintindihan an isang bagay o suliranin.
Kailangan kong bumalik sa Gubat nga Tamis ug umani bago mapuno ug mapilitang lumayas an mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, babawiin natin an ating bahay.
Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng an pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako nakuwari ay may mga dumaang bata.
Di ko napanigilan, nalunok ko an isang maliit nga buto.
Si Alindaya nga magaling naganyak sa tinig nga panauhin.
Hindi nagtagal ug nasaksihan sa Masinlok an marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya ug Prinsipe nga Pangasinan.
An ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakuwari ay hawak na an kanyang kamay an aking baywang.
Sa kotse sila nagpatuloy an kuwentuhan.
Kaya naghanap ako an ibang tambakan pero di ako pinapasok an ibang basurero nga naghahalukay doon.
Takbo siya ng takbo nga sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala an lahat.
Pawis na pawis na siya.
Kaya lahat an maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Alam na alam niya kung saan ihahagis an kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Lalo namang nagselos ug nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig an may hatid nga aral o mensahe sa atin an bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na an ipinagdarasal ko.
May tamang panahon para sa lahat an bagay.
Nakuwari pala sa silid nga ito an kayraming hiwaga ug mahika.
Sabit na sabik siyang pinapakain an mga bahay nga kanyang dinadalaw tuwing tanghalian ug hapunan.