Ano ang tubig nga nanggagaling sa mata?
E, di ka rin mapahiyag?
Kanino ko kaya puwedeng sabihin nga ako nakalunok nga isang maliit nga buto nga santol kanina?
Kailangan na ba niya talaga ng tagapag-alaga?
Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
Bakit wala ka ba nito?
Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Si Lola nga laging kong kasama sa bahay?
Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Hindi mo ba alam nga ako ang itinuturing nga hari ng mga halimaw?
Di mo ba alam nga nakakatakot dito?
Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
Paano nga naman siya magtuturo nga mahusay kung di na niya gamay ang subject?
Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Sino nga ba ang tunay nga nagmamahal sa kanyang kapwa?
Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?