Pero mas kahanga-hanga namin, walay na ang atin bahay!
Gusto ko na tulaga makauwi!
At kung totoo ang susuong tayo sa digmaan, walay ito ang digmaan ng dugo at mga tao, kundi ang digmaan ng kaalaman at paninindigan!
Kapayapaan sa lupa sa mga tawo na may mabuting kalooban!
Ganyan mas kalaki ang atin responsibilidad bilang guro sa panitikan!
Sa halamanan ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng ina mo na nasa iyong mga palad!
Tiyak na hinahanap na ako ang aking Nanay at Tatay!
Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Itu na 'ata ang pinakamagandang pusa na akong nakita rito sa Sapang Palay!
At pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
Kasimpait ng ugali ni Barabas!
Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Kaya ko na'ng sarili ko!
Itu ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
Paalam na rin sa sang-libong downpayment ko!
Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Walay tayong ibang maasahan kundi ang ating mga sarili!
Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Patunay ang mga ito na nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!