Gin-ahamtan ko ang unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan.
Nag-ahamtan ini ang pagpapahayag sa sakit sa kalooban ug makatagad og pag-ahamtan sa paningin aron ma-ahamtan ang usa ka bagay o suliranin.
Kailangan ko nga bumalik sa Gubat sa Tamis ug mag-ahamtan bago mapuno ug mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay.
Kasama ko, Bunity, ang pag-ugot ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako nakalulundag, may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto.
Si Alindaya, nga magaling, nag-ahamtan sa tinig sa panauhin.
Ang ahas ay may pitong ulo nga kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakasagot, hawak na ang kanyang kamay ang aking baywang.
Sa kotse, sila nagpatuloy sa kuwentuhan.
Kaya naghanap ako og ibang tambakan, pero di ako pinapasok sa ibang basurero nga naghahalukay doon.
Takbo siya, takbo, pero sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala ang lahat.
Pawis na pawis siya.
Kaya lahat nga maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Lalo namang nagselos ug nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig nga may hatid nga aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.
May tamang panahon para sa lahat nga bagay.
Nakasilid pala sa silid na ito ang kayraming hiwaga ug mahika.
Sabik na sabik siyang pinapakain nga mga bahay nga kanyang dinadalaw tuwing tanghalian ug hapunan.