Saan man ang pangalan nang Waray--gaya ng literal na kahulugan nito?

2. Kumosta man didto ha Panultogan?
Bicolano: Mas kilala man siya sa Panultogan?

3. Kay ano, karuyag hito nga mga estudiante magtransfer ngada ha aton estelmating?
Bicolano: Kay ano ba ang mga estudyante na nag-transfer sa pagsatueg?

4. Aada han mga paagi han pagtutdo o ha mga pagaradman?
Bicolano: Ano-ano man ang mga paraan ng pagtutulungan?

5. Kay ano man in iya nasisinahan ha imo?
Bicolano: Anong bagay man siyang nasa sa aking baliklang puso?

6. Karuyag ka masayud hin mga sumat nga tinago?
Bicolano: Kaya ba ang kagustuhin ko ang mga lumalagang pintura?

7. Kay ano an imo surat?
Bicolano: Anong karaniwang paglulathala sa aking puso?

8. Lilang, hin-u ba ity nga nagmiminakmakun?
Bicolano: Pumila ba ang pagmamalaki ng aking kalayaan?

9. Anu itu nga tingug ha tungud hit' bintana?
Bicolano: Ang kaisipin ko tungod sa pintahang ito?

10. Karuyag ada sidngon nga, hadto nga mga panahon, haruhataas an moralidad han mga estudiante?
Bicolano: Kaya ba ang mga bata noon ay may tapusin na moralidad?

11. Naghuhunahuna ka hin pagruhaduha, hinin hingpit ha im' nga akun pagsumpa?
Bicolano: Mahal ko kasing malasim sa aking tuktok ng loob?

12. Anu daw la adtu kanan puay kahirak, anu nga kasubu han langit kahurak?
Bicolano: Kung paano man ang karapatan nang magsagawa?

13. Tara na kita, kumpleto na?
Bicolano: Sisigurado na kami ay umuunta.

14. San akon kagul-anan sugad man sa kalipay?
Bicolano: Saan man ang kaakit-akit ng aking kalipay?

15. Ano ba ang mga damat mong malaman?
Bicolano: Kailanman ko ba nagnanood ng maliit pang maliit?

16. Kayanu nga harayu ka ha akun mga mata?
Bicolano: Naniniwala ako sa aking mga mata?

17. Waray naba kaliawan inin akun kasugad?
Bicolano: Anong kakaibang kasagutan sa akin?

18. Kayanu nga utudutud man it' imu kanta, ngan talagsa nala batiun it' mansadida?
Bicolano: Naniniwala ako sa aking ugat na magdadali.

19. Uunahun ku in kalimut ha imu, kay ikaw manla in hinigugma ku?
Bicolano: Nakikita ko siyang malaki sa akin.

20. Nagruruhaduha ka minahal ku nga Iday, hinin akun pagsumpa ha imu pag-unung?
Bicolano: Mahal ko kasing mahabang hanggang sa aking kabuhayan.

21. Sinugu ka han langit pagkuisad din’ ha tuna, bas’ magliaw, maglipaw han akun hunahuna?
Bicolano: Kung paano man ang buhay na magpasya.

22. An irno kadungganan napakiana han tinikangan hadto nga krimen?
Bicolano: Ang pagtatalaga noon ay maliit ng tuktok.

23. Babaihinon ako ngadto hin hirayo ngan gutiay nga bungto?
Bicolano: Masaya man din nako magkita sa lalawigan.

24. Kumosta man didto ha Panultogan?
Bicolano: (Same as question 3)

25. Kay ano nga tinatawag nga “malonbalonan” an malonbalonan han manok?
Bicolano: Tinatawag nito ng "lulot".
