An haruk sa gugma... kabisa kang haruk!

2. Instancia ito nga causa upod an akon dimision!
→ Muli nito ang kaso na nagtayo sa aking pagpapalit!

3. No puede sir, din gud mahihimo!
→ Walay pwede kamo magtayo, dagdang hiraya!

4. Laum naman hira nga buwas kon sano mauli hi MePudol ngan amo an magiginbago nga Rizal!
→ Dagdag na tindak si Josephine pati ba Rizal!

5. An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!
→ Ang ak pagtaka sa inyo ay ganap na kumpas sa akin!

6. Ano in labot ko hin nga daraga, mga inasawan o mga balo!
→ Kung an dugo ko nagtayo ng pamilya, kaibigan o kaayusan?

7. Ngan it iya gad mga buyayaw kay mga barahibuon na nga uraora!
→ Walang iba kundi ang ginamit sa mga barahibuon.

8. Ay, hin gugma mu waray!
→ Oo, ginagunita ko na si Josephine!

9. Ay, pimmusingen dagiti takiag a nangtagibi kadakuada!
→ Higit pa kung ang pangyayaring pumatawag sa akin!

10. Tingali an sisto an nakaurog!
→ Nakatayo sila ng buong sining.

11. Dako nga Kalipay an Makauli ha Balay!
→ Malaki ang pagpapala sa paninirahan.

12. Ay Tuna nga akon natawhan!
→ Oo, ginagawa ko na nguniti!

13. Salamat hit im pagpakita hin suporta!
→ Marami dito sa pagtaka natin!

14. Mabulag aku ha imu... mabulag nala nga pirit!
→ Mabuway ang aking buhay, muling nagtatanghal ng piri.

15. An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!
→ Ang ak pagtaka sa inyo ay ganap na kumpas sa akin!

16. An langit san ooran kawan balud tapwak an hagkut, an kapuy an gutom an uhaw, lonlon ginaantos maabtan san palad, an akon kabuhi kamakatuturaw!
→ Sa langit tayo ang nandoon, tapa ng hangin, pag-asang tubig, at utak na may kainitan.

17. Mao iton si Mana Cordapia An buotan kono ngan parasingba Nga iba an batasan Kun sa singbahan nagawas na!
→ Si Mana Cordapia ang akin, na walang ibang batas sa simbahan, nangawas lamang.

18. Ay, diri pa ada han mabangis ku nga palad, ginbutnga-an pa hin dagat an hinmumutanganta!
→ Oo, hindi pa kailangan ng malubhang paghahati sa pagitan ng bayan at dagat.

19. Ikaw gihap' di' ku lilimutun, U, bunyug, bunyug gad, bunyug!
→ Kaagip ka, U, ang ginawa ko ay maliwanag!

20. Ha nutnga ha bug-us nga kamiminatayan!
→ Dapat nangalipat.

21. Ha kagihapunan dida ha lubnganan!
→ Sa kahabaan ng ilog.

22. Magaanu kay amu itu an kabutangta!
→ Nakatatag ang aking kabuhayan sa iyo.

23. Mabuhay kamo, mga bayani han balangiga!
→ Mabuhay ka, bayaning haligi!

24. Hinganduyi gad, Laling, kay ak' itu haruk!
→ Kung higit pa si Laling ang akin ay haruk.

25. Ikaw an akun kahimayaan, an gugma ku ikaw an hinalaran, sanglit siplati, ay!
→ Kaagip ka si Josephine, kung hindi pa kaya kita agad sa iyo, at walang katapatan!
