Hindi naman kami naghihiganti sa buhay".
2. "Panguli kamo, upaya an iyo sinabutan basi magmalipayon an iyo pagasawa." -> "Kung tuman ang pagkakaisa mo, inabotan mo ang katapatan mo, kainis ka na pagpatawag".
3. "Yana nga tabis akon isusurat duro kamasulob-on nga mga berso." -> "Mga salita sa kabunlad ng pag-ibig".
4. "Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun." -> "Mahigit na karangya ang tanah at bayan".
5. "Karuyag ko nga imo kami pagbulagon yana mismo, sin perdida de tiempo." -> "Kahit pa sa panahon ng walang kita, siniwan mo ang pag-ibig natin".
6. "Sering niya an mga pribado nga kompaniya nga magpatrabaho hin PWD in mayda makakarawat nga insentibo." -> "Kadalasang nagpapatrabaho ng mga kalahok ng PWD sa mga proyekto na
napapanatili ng gobyerno".
7. "Intresado daw gud ini hiraha pagbuhat han regional institutional framework, segun kan Mr Sisouvong." -> "Nakasang-ayon ito kay Mr. Sisouvong sa regional institutional
framework".
8. "An pagtapod ngan kompiyansya han mga katawhan ha Capiz ngan Roxas City en pirme aada ha imo." -> "Pinatupad ang kasanayan ng mga katulong dala ha Capiz at Roxas City".
9. "Ine daw nga kaklase ni Pres. Ying-Jeou in nakausa daman niya ha iniskoylahan niya ha Amerika." -> "Nakilala ni Presidente Ying-Jeou sa kanya na karangya".
10. "Sugad ni Ona an Pilipinas yaun masubra pa 120 mil nga mga nurses." -> "Mahigit pa ang milya ng mga nurse natin".
11. "Didto ha bungto ha KAALIMANGUHAN, tuna ha Kabisayan, hadton katima han Liberacion an Pilipinas." -> "Sa lalawigan, may kabistahan, na nagpapanatili ng liberasyon sa
Pilipinas".
12. "Maupay nga inuli ka kay damo an aton susuraton." -> "Malaki ang aking pagtangkilik sa iyo".
13. "Juez, kun din prisohon hin maiha ito nga karabaw." -> "Kahit na karabawan naman siya".
14. "Kay kitaa la ni yo iito man hi Kam Aw nga hadto kurob ha may ligid han lamaw." -> "Nakitaan ko siyang halos walang ligtas, ang kakaibang kalat".
15. "Igbusay hi abotan han lanat kay nagkakagaramo han iya mga inirok." -> "Kahit na ang kanya ay kumalat sa buong lansangin".
16. "Ako nahasunit Ambot ano ini Kin iroan ta la ikaw Irno ako pinahungaw." -> "Nabasa ko si Ambot, kaya kinasimulan niya ang pag-ibig natin".
17. "An pinasuhulan di man makaapong Pagpalit hin bago nga amon gagamiton." -> "Di na naiipat sa karamihan ng gobyerno ang mga bagay nang matutuluyan na magpatuloy".
18. "Alagyama, paghiruti ngan pagikmat, Kay waray na iba kun mahapwat." -> "Ang lahat ay may karuwa, kainis siyang pagtaya".
19. "Andamon dayon sunod nga tagay." -> "Naging lalong matibay ang pag-iisa natin".
20. "Pamuhaypu hay ayaw gud pagekisekis Tadong ngan si’mulsog hiton bagis." -> "Malaki ang mahaba ng pagsisikap nating pag-ibig".
21. "Dahun gad hit' kakaw, apuy, nagkakabarubag id." -> "Mayroon tayong kababayaan, kaguluhan, na nagbago ng maliit".
22. "Tamsi naghihinuni dida hit' takuranga." -> "Mahigit pa ang laman at pagkainggit natin".
23. "Bis' diin nga tuna may' tungud nga langit." -> "Kahit na ang hangganan ay mabilis, mahigit pa kami ay matatag".
24. "Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun." -> "Mahigit pa karangya ang tanah at bayan".
