Pangako ang pag-iibig... ito'y kasanayan!"

2. "Instancia ito nga causa upod an akon dimision!"
- "Ang pag-angkin ito ng sabot na naging reason sa aking pagtatala!"

3. "No puede sir, din gud mahihimo!"
- "Wala akong magagawa, walang mahimaya!"

4. "Laum naman hira nga buwas kon sano mauli hi MePudol ngan amo an magiginbago nga Rizal!"
- "Nakakaawa naman ang pagiging malasimba sa aking ama, si Jose Rizal, na nagiging masagana."

5. "An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!"
- "Ang pagpatawid sa inyo ay naiwasak sa akin!"

6. "Ano in labot ko hin nga daraga, mga inasawan o mga balo!"
- "Bilang angsa ang aking kamay, ang mga nagtatala."

7. "Ngan it iya gad mga buyayaw kay mga barahibuon na nga uraora!"
- "Kung siyang naging bayugan sa mga naghugas sa tubig."

8. "Ay, hin gugma mu waray!"
- "Oo, ang pag-ibig ay wala!"

9. "Ay, pimmusingen dagiti takiag a nangtagibi kadakuada!"
- "Oo, ang mga tao ang nagtatala sa aking kamatian."

10. "Tingali an sisto an nakaurog!"
- "Sinasabing aking kamatayan ay kumpletong na gumana!"

11. "Dako nga Kalipay an Makauli ha Balay!"
- "Masyang makakaya ang pagiging malasimba sa aking bahay!"

12. "Ay Tuna nga akon natawhan!"
- "Oo, nagtatala ako."

13. "Salamat hit im pagpakita hin suporta!"
- "Mahalo ka sa pagtanggi kong magtanggi."

14. "Mabulag aku ha imu... mabulag nala nga pirit!"
- "Akitin ako dito, napasok na ang dami."

15. "An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!"
- "Ang pagpatawid sa inyo ay naiwasak sa akin!"

16. "An langit san ooran kawan balud tapwak an hagkut, an kapuy an gutom an uhaw, lonlon ginaantos maabtan san palad, an akon kabuhi kamakatuturaw!"
- "Ang langit ay magiging lunti, ang kapuy ay magiging gulay, ang gutom ay nagiging pagkain, ang uhaw ay nagiging kalayaan."

17. "Mao iton si Mana Cordapia An buotan kono ngan parasingba Nga iba an batasan Kun sa singbahan nagawas na!"
- "Si Mana Cordapia ang pamanhati ko, sa paghuhugis ko sa pagtatala sa simbahan."

18. "Ay, diri pa ada han mabangis ku nga palad, ginbutnga-an pa hin dagat an hinmumutanganta!"
- "Oo, hindi pa ako nagnanasa ng dami, gumagamit pa akong tubig."

19. "Ikaw gihap' di' ku lilimutun, U, bunyug, bunyug gad, bunyug!"
- "Huwag ka maglarawan sa akin, si U, ngunit siya ay may katibayan!"

20. "Ha nutnga ha bug-us nga kamiminatayan!"
- "Sa ilalim ng bugtong na pagkakataon."

21. "Ha kagihapunan dida ha lubnganan!"
- "Nasa buhayin ang napapaligiran namin."

22. "Magaanu kay amu itu an kabutangta!"
- "Kung siyang nagtatala sa akin, ay nagsisikap lang."

23. "Mabuhay kamo, mga bayani han balangiga!"
- "Mahal na mahal kita, mga bayani."

24. "Hinganduyi gad, Laling, kay ak' itu haruk!"
- "Paaralan ka kay aking ama, Laling!"

25. "Ikaw an akun kahimayaan, an gugma ku ikaw an hinalaran, sanglit siplati, ay!"
- "Siyo ang pagiging mahal sa akin, siya ang naghahingi, at kakaibang siplado, oo!"
