Dumanong ngon niyo ang kakahuyan namin."
2. "Panguli kamo, upaya an iyo sinabutan basi magmalipayon an iyo pagasawa." → "Mga gusto mo na, pagtiyaga kami sa pagtindak sa tao."
3. "Yana nga tabis akon isusurat duro kamasulob-on nga mga berso." → "Saan pa man ngatanong natin ang mga beso ng kaibigan ko."
4. "Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun." → "Kahit lang kahit na sa buwan, may araw na nasa aking panahon."
5. "Karuyag ko nga imo kami pagbulagon yana mismo, sin perdida de tiempo." → "Sakit kita ngan muling pagkita natin, wala namatay sa oras."
6. "Sering niya an mga pribado nga kompaniya nga magpatrabaho hin PWD in mayda makakarawat nga insentibo." → "Alam mo ang mga kaibigan ko na nasa PWD sa pagtutok sa trabaho."
7. "Intresado daw gud ini hiraha pagbuhat han regional institutional framework, segun kan Mr Sisouvong." → "Napapanatili naman ni Mr. Sisouvong ang kailangang institusyon ng
rehiyon."
8. "An pagtapod ngan kompiyansya han mga katawhan ha Capiz ngan Roxas City en pirme aada ha imo." → "Kumulang kamo nasa Capiz at Roxas City mula noon pa."
9. "Ine daw nga kaklase ni Pres. Ying-Jeou in nakausa daman niya ha iniskoylahan niya ha Amerika." → "Nabigyan ng taon ng kaayuhan si Pangulong Ying-Jeou sa Amerika."
10. "Sugad ni Ona an Pilipinas yaun masubra pa 120 mil nga mga nurses." → "Ang kabahagi lamang nasa kati ng 120 milyong nurses na nagtutok sa pagbantay sa kalusugan."
11. "Didto ha bungto ha KAALIMANGUHAN, tuna ha Kabisayan, hadton katima han Liberacion an Pilipinas." → "Sa bayang nasa kaaliman ng Kabisayan, nagtulak ng paglipat ng liberasyon
ang Pilipinas."
12. "Maupay nga inuli ka kay damo an aton susuraton." → "Mabuti na kung ang katotohanan ay napahilaga sa aking mga pagsusuri."
13. "Juez, kun din prisohon hin maiha ito nga karabaw." → "Judge, may karabawan naman itong baka."
14. "Kay kitaa la niyo iito man hi Kam Aw nga hadto kurob ha may ligid han lamaw." → "Kung ito pa lang si Kam Aw ang tanging aking kasama sa pagtiro ng buhay."
15. "Igbusay hi abotan han lanat kay nagkakagaramo han iya mga inirok." → "Gusto ko nang mahikap ang mga iba at lumayo mula sa akin."
16. "Ako nahasunit Ambot ano ini Kin iroan ta la ikaw Irno ako pinahungaw." → "Ang aking pag-iisa ay nanatiling na tao lang, wala kaming paboran."
17. "An pinasuhulan di man makaapong Pagpalit hin bago nga amon gagamiton." → "Hindi maaaring magsimula pa ito ng bagong pagkabuhi."
18. "Alagyama, paghiruti ngan pagikmat, Kay waray na iba kun mahapwat." → "Sakit lang naman ang pagiging may-arkang at walang karangasan kung saan."
19. "Andamon dayon sunod nga tagay." → "Kumulang pa naman ang buhay ng mga tao sa mga bagong napagtapos."
20. "Pamuhaypu hay ayaw gud pagekisekis Tadong ngan si’mulsog hiton bagis." → "Sakit lang naman pagbenta ng aking katotohanan kay Tadong at muling bagis."
21. "Dahun gad hit' kakaw, apuy, nagkakabarubag id." → "Hindi maaaring tumutulog at kumain nang lumabas pa lamang sa pagitan."
22. "Tamsi naghihinuni dida hit' takuranga." → "Sakit lang naman ang pagkakaalis ng takot."
23. "Bis' diin nga tuna may' tungud nga langit." → "Ang kalayaan ng langit ay walang balas."
24. "Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun." → (naisangkalat sa 3 kahit na)
