Ang hanggang sa pag-ibig... karamihan lamang ang pag-ibig!

2. Instancia ito nga causa upod an akon dimision!
Translation: Ito ay nagdaragdag sa kaugnayan na nagpabaya ng akin.

3. No puede sir, din gud mahihimo!
Translation: Walang magagawa, sabi ko naman!

4. Laum naman hira nga buwas kon sano mauli hi MePudol ngan amo an magiginbago nga Rizal!
Translation: Nag-iisa kami na walang pag-ibig sa mga tao, pero ako at ang Rizal ay magiging malayak.

5. An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!
Translation: Akong pangako sayon (ika) ay naging makatatag sa akin!

6. Ano in labot ko hin nga daraga, mga inasawan o mga balo!
Translation: Kung an labot ko ay mabigat, ang mga inasawang pag-ibig o mga halo!

7. Ngan it iya gad mga buyayaw kay mga barahibuon na nga uraora!
Translation: Sa ganap na nagdusa kami sa mga barahibo nanggagaling.

8. Ay, hin gugma mu waray!
Translation: Oo, hindi ko ng malasakit ang pag-ibig!

9. Ay, pimmusingen dagiti takiag a nangtagibi kadakuada!
Translation: Oo, mahirap ang pag-iisa sa panahon na ito.

10. Tingali an sisto an nakaurog!
Translation: Kung hindi man alam ng iba kung anako ng pag-ibig!

11. Dako nga Kalipay an Makauli ha Balay!
Translation: Matagal lang talaga ang pagkakarating sa amin.

12. Ay Tuna nga akon natawhan!
Translation: Oo, hindi ako maliliit na nag-iisa.

13. Salamat hit im pagpakita hin suporta!
Translation: Salamat sa mga tao na sumuporta kay akin.

14. Mabulag aku ha imu... mabulag nala nga pirit!
Translation: Ako ay bumagsak... kalaunan lamang ang hanggang!

15. An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!
Translation: Akong pangako sa ikaw (ika) ay naging makatatag sa akin!

16. An langit san ooran kawan balud tapwak an hagkut, an kapuy an gutom an uhaw, lonlon ginaantos maabtan san palad, an akon kabuhi kamakatuturaw!
Translation: Sa kalapit ng langit sa pagitan ni kami ng bato, an kabundukin ang gutom, an puso an ugali, at agila agila lamang ang kamakatuturan!

17. Mao iton si Mana Cordapia An buotan kono ngan parasingba Nga iba an batasan Kun sa singbahan nagawas na!
Translation: Ito ay Ako (ina) - ang aking pangalan, at ang paghahari ko ay hindi pa napasimulan. Sa simbahan ay sumiwalat kami.

18. Ay, diri pa ada han mabangis ku nga palad, ginbutnga-an pa hin dagat an hinmumutanganta!
Translation: Oo, wala pa ako malugod sa pag-ibig, kaya pa naman nagbalik ang paghihimo ng bahagi ng aking puso.

19. Ikaw gihap' di' ku lilimutun, U, bunyug, bunyug gad, bunyug!
Translation: Ikaw ay nagpahiwatig lamang sa akin na walang nagtatanong.

20. Ha nutnga ha bug-us nga kamiminatayan!
Translation: Sa katulinan ng pag-ibig!

21. Ha kagihapunan dida ha lubnganan!
Translation: Sa malubhang paghahawak ng pag-ibig!

22. Magaanu kay amu itu an kabutangta!
Translation: May salamat kami sayon (ika) sa pagkakarating sa amin.

23. Mabuhay kamo, mga bayani han balangiga!
Translation: Huwag ninyong mag-alala, mga bayan!

24. Hinganduyi gad, Laling, kay ak' itu haruk!
Translation: Sa pangalang na si Laling, at sa hanggang pag-ibig (ika), ikaw ay aking kahimayaan.

25. Ikaw an akun kahimayaan, an gugma ku ikaw an hinalaran, sanglit siplati, ay!
Translation: Ikaw ang aking bahala - ang pag-ibig ko sa ika, walang pagtatanong!
