Asawa ko kay lamis kami na naghihilom.

2. Panguli kamo, upaya an iyo sinabutan basi magmalipayon an iyo pagasawa.
→ Pag-uluwag mo, pagpapakita ka ng galing, kaya ikaw ay makasalukuyan sa kahabaan.

3. Yana nga tabis akon isusurat duro kamasulob-on nga mga berso.
→ Sa ilalim ko kong isang kaso na maliwanag at may malalay.

4. Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun.
→ Kayo ay makikita lang sa kalakalan ng bayan.

5. Karuyag ko nga imo kami pagbulagon yana mismo, sin perdida de tiempo.
→ Walay kasingit na amin sa buwan, walay nakalipas.

6. Sering niya an mga pribado nga kompaniya nga magpatrabaho hin PWD in mayda makakarawat nga insentibo.
→ Kadalasang siyang may-alamang kompanya ng PWD na ang nag-iinggit sa mga beso.

7. Intresado daw gud ini hiraha pagbuhat han regional institutional framework, segun kan Mr Sisouvong.
→ Sabi niya kay Mr. Sisouvong, ayos na ang buhay sa buwag ng pamamahala.

8. An pagtapod ngan kompiyansya han mga katawhan ha Capiz ngan Roxas City en pirme aada ha imo.
→ Sa kabila ng may-ari ng mga katutubong kompanya sa Capiz at Roxas City, siya ay may-alamang tao.

9. Ine daw nga kaklase ni Pres. Ying-Jeou in nakausa daman niya ha iniskoylahan niya ha Amerika.
→ Sabi niyang ikakasa siya ng isyung ito kay Presidente Ying-Jeou sa Amerika.

10. Sugad ni Ona an Pilipinas yaun masubra pa 120 mil nga mga nurses.
→ Nakawala nang ang maraming katutubo ang Pilipinas ay may-alamang 120 milong mananagtag ng nagbabacol.

11. Didto ha bungto ha KAALIMANGUHAN, tuna ha Kabisayan, hadton katima han Liberacion an Pilipinas.
→ Sa lugar na siyang pinatay, ang Pinas ay may kabisayan, at sa kabila naman nagsagawa ng pagbabagong pambansa.

12. Maupay nga inuli ka kay damo an aton susuraton.
→ Maaaring ikaw ang higit na nag-uulot sa kani-ka manungkulin.

13. Juez, kun din prisohon hin maiha ito nga karabaw.
→ Kung din siyang may-alamang isda at prisioner.

14. Kay kitaa la niyo iito man hi Kam Aw nga hadto kurob ha may ligid han lamaw.
→ At ang nag-iinggit kay Kam Aw ka ang kalagayan sa tubig.

15. Igbusay hi abotan han lanat kay nagkakagaramo han iya mga inirok.
→ Ang laman nang bato ng labi ay nag-ikarayo sa pagkamit niya ng mga inirong ito.

16. Ako nahasunit Ambot ano ini Kin iroan ta la ikaw Irno ako pinahungaw.
→ Bago ko nag-iisa, sadya din akong nag-iisa kay Irno.

17. An pinasuhulan di man makaapong Pagpalit hin bago nga amon gagamiton.
→ Hindi ba kaya pagpapanumbalik sa ibang pakay.

18. Alagyama, paghiruti ngan pagikmat, Kay waray na iba kun mahapwat.
→ Sa ganap, ang pag-iisip at pag-iinis ay napakasarili para kay wari.

19. Andamon dayon sunod nga tagay.
→ Nakalawak pa din ang kaloob niya sa mga taong higit sa amin.

20. Pamuhaypu hay ayaw gud pagekisekis Tadong ngan si’mulsog hiton bagis.
→ Hindi ba kaya pag-iisa kay Tadong at si Mulsog na ang kasiyahan?

21. Dahun gad hit' kakaw, apuy, nagkakabarubag id.
→ Nakalipas pa din ang panahong napabagsik ng kaisipan.

22. Tamsi naghihinuni dida hit' takuranga.
→ Nakadiri ka rin siyang taksil sa kabuhayan.

23. Bis' diin nga tuna may' tungud nga langit.
→ Malaki nang ang hangganan ng langit.

24. Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun.
→ Kayo ay makikita lang sa kalakalan ng bayan.

25. An maaram sumugu, maaram man sumugut.
→ Siya ay malalaki sa kaisipan.
