Ug, ang layon namin kayong magiging mabuti.

2. Panguli kamo, upaya an iyo sinabutan basi magmalipayon an iyo pagasawa.
Translation: Kung ikaw ay gumagamit ng taktika, ihayag mo ito para may malasakit.

3. Yana nga tabis akon isusurat duro kamasulob-on nga mga berso.
Translation: Sinakop pa namin ang kasanayan sa paggawa ng mabuting ulat.

4. Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun.
Translation: Maaring may kabuuang lupa at bayan.

5. Karuyag ko nga imo kami pagbulagon yana mismo, sin perdida de tiempo.
Translation: Nakakawala ang amin sa panahon natin.

6. Sering niya an mga pribado nga kompaniya nga magpatrabaho hin PWD in mayda makakarawat nga insentibo.
Translation: Maraming private company na gumaganang sa PWD ay may mga karapatang ito.

7. Intresado daw gud ini hiraha pagbuhat han regional institutional framework, segun kan Mr Sisouvong.
Translation: Nakakatuwid naman na ang ito'y mahalaga sa regional na institutional framework, ayon sa si Mr. Sisouvong.

8. An pagtapod ngan kompiyansya han mga katawhan ha Capiz ngan Roxas City en pirme aada ha imo.
Translation: Ang kumpanyang ito ay nag-uugnay sa mga taong pinatambal ng lupa sa Capiz at Roxas City.

9. Ine daw nga kaklase ni Pres. Ying-Jeou in nakausa daman niya ha iniskoylahan niya ha Amerika.
Translation: Nagsu-utos ang Presidente Ying-Jeou na ito'y magpatawag sa isang kaugnay na pagtutok.

10. Sugad ni Ona an Pilipinas yaun masubra pa 120 mil nga mga nurses.
Translation: Bago pa natin ang Pilipinas, may kababaan pa lamang ng 120 milong mga nursing.

11. Didto ha bungto ha KAALIMANGUHAN, tuna ha Kabisayan, hadton katima han Liberacion an Pilipinas.
Translation: Sa lalawigan ng Kaaliwa, may kabisayanan at may katimugan sa Liberais ang Pilipinas.

12. Maupay nga inuli ka kay damo an aton susuraton.
Translation: Gawang maayos na naging susulat ko kay iyo.

13. Juez, kun din prisohon hin maiha ito nga karabaw.
Translation: Hapawi mo ng tiwala, kung hindi ba tayo nagtatanong sa kabuuang karabyu.

14. Kay kitaa la niyo iito man hi Kam Aw nga hadto kurob ha may ligid han lamaw.
Translation: Nakita ninyo pa ang kamay natin ay lumilitaw lang, na hindi kaiba ang ngiti at pagkakaibiga.

15. Igbusay hi abotan han lanat kay nagkakagaramo han iya mga inirok.
Translation: Mahabang panahon ay naglalakbay lamang natin sa buwan.

16. Ako nahasunit Ambot ano ini Kin iroan ta la ikaw Irno ako pinahungaw.
Translation: Nakita ko Ang Pinatibay na ito, kung tayo lang ang umiiral pa lamang.

17. An pinasuhulan di man makaapong Pagpalit hin bago nga amon gagamiton.
Translation: Hindi naman maaaring magbago ang pag-uluhan natin.

18. Alagyama, paghiruti ngan pagikmat, Kay waray na iba kun mahapwat.
Translation: Sa kahihinatna, nagpapanatili kami sa tanging katapatan.

19. Andamon dayon sunod nga tagay.
Translation: Nakakasagasa pa ang pagkakaibiga natin.

20. Pamuhaypu hay ayaw gud pagekisekis Tadong ngan si’mulsog hiton bagis.
Translation: Hindi ko na nag-aalala ng masama anatok sa mula, kaya wala kang tawagan.

21. Dahun gad hit' kakaw, apuy, nagkakabarubag id.
Translation: Nagpapatawag lang naman kami sa tiwali at pagbabago.

22. Tamsi naghihinuni dida hit' takuranga.
Translation: Nakakalipas pa ang panahon ng mga takot.

23. Bis' diin nga tuna may' tungud nga langit.
Translation: May kabuuang hangganan sa langit lamang.

24. Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun.
Translation: Maaring may kabuuang lupa at bayan.

25. An maaram sumugu, maaram man sumugut.
Translation: Nakakasagasa pa naman ang pag-uluhan natin.
