Ang awan hin namumugos sa pangalan nga Waray, kailuwa nahin nag-iisip.

2. Kumosta man didto ha Panultogan?
Answer: Yes, it's still in use.
Kapampangan translation: Kainibabaw din pa ini sa paggamit.

3. Kay ano, karuyag hito nga mga estudiante magtransfer ngada ha aton estelmating?
Answer: There are students who transfer to another school.
Kapampangan translation: Kagabiyan ka na nangyari kung anu'ng nagtalagong magsakolar dito.

4. Aada han mga paagi han pagtutdo o ha mga pagaradman?
Answer: There are ways of doing it or ways of avoiding.
Kapampangan translation: May iba't-ibang paraan kung pahiwatig o way sa pagkawala.

5. Kay ano man in iya nasisinahan ha imo?
Answer: I don't know if she's related to him.
Kapampangan translation: Hindi ko alam kung siyempre ni anu, kinikilala ka dito.

6. Karuyag ka masayud hin mga sumat nga tinago?
Answer: You are familiar with the people who wear masks.
Kapampangan transparent: Makita ka ang mga tao na may balangkas sa paa.

7. Kay ano an imo surat?
Answer: What is your letter?
Kapampangan translation: Anong surat mo?

8. Lilang, hin-u ba ity nga nagmiminakmakun?
Answer: Yes, it seems like she's still single.
Kapampangan translation: Kung wala siya nang walang pakasal.

9. Anu itu nga tingug ha tungud hit' bintana?
Answer: What is the sound of the wind blowing through the window?
Kapampangan translation: Ano ang tinitong dengge sa loob ng bukasan?

10. Karuyag ada sidngon nga, hadto nga mga panahon, haruhataas an moralidad han mga estudiante?
Answer: There are still students who behave well even in difficult times.
Kapampangan translation: Bago pa ang mabili na taon, may mga mag-aaral dito sa pagiging masaya.

11. Naghuhunahuna ka hin pagruhaduha, hinin hingpit ha im' nga akun pagsumpa?
Answer: I don't know if she's interested in marrying.
Kapampangan translation: Hindi ko alam kung may-ari siya sa pagtalaga.

12. Anu daw la adtu kanan puay kahirak, anu nga kasubu han langit kahurak?
Answer: What is the meaning of "adudu" or what can be said about a place that's too crowded?
Kapampangan translation: Anu ang pagkakaroon ng adudu o ano'ng kababalian sa loob nito?

13. Tara na kita, kumpleto na?
Answer: Let's finish it off.
Kapampangan translation: Tutulungan tayo mabuo.

14. San akon kagul-anan sugad man sa kalipay?
Answer: How much joy do I feel now?
Kapampangan translation: Gaano ko karigat sa pag-aaral nito?

15. Ano ba ang mga damat mong malaman?
Answer: What can you tell me?
Kapampangan translation: Anu'ng alam mo kung sinasabi dito.

16. Kayanu nga harayu ka ha akun mga mata?
Answer: Are you familiar with my face?
Kapampangan translation: Ano ang ilalim ng balangkas ko?

17. Waray naba kaliawan inin akun kasugad?
Answer: Have we met before?
Kapampangan translation: Ganap ka ba kami dito noong nakaraan?

18. Kayanu nga utudutud man it' imu kanta, ngan talagsa nala batiun it' mansadida?
Answer: Did you hear that song again, and how long has it been since you've seen him?
Kapampangan translation: Ganap ka ba kung nakaroroon nang buhay ang awen dito?
