Ang saya-saya ang lindol namin kung saan may baha

2. "Panguli kamo, upaya an iyo sinabutan basi magmalipayon an iyo pagasawa"
- Ibig sabihin ka, ang tuntungan mo ito na nagtatanong, baga'y hindi mo inaalala ang pagsisikap.

3. "Yana nga tabis akon isusurat duro kamasulob-on nga mga berso."
- Ang hirak-hirakan ng ating sinulat sa ilalim ay maliit lang kaibigan natin.

4. "Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun."
- Nagtayo kami ng tindahan sa lupa namin.

5. "Karuyag ko nga imo kami pagbulagon yana mismo, sin perdida de tiempo."
- Nakasama ang amin yung lahat kung saan walang wakas

6. "Sering niya an mga pribado nga kompaniya nga magpatrabaho hin PWD in mayda makakarawat nga insentibo."
- Sinubukang magtayo ng mga proyekto para sa PWD ngunit kung minsan lamang nagkakaratulirahan.

7. "Intresado daw gud ini hiraha pagbuhat han regional institutional framework, segun kan Mr Sisouvong."
- Ang may interes daw ito ay ang kaginhawaan ng pamahalaang pangrehiyon

8. "An pagtapod ngan kompiyansya han mga katawhan ha Capiz ngan Roxas City en pirme aada ha imo."
- Ang kumplihan ng sambahan sa lalawigan ng Capiz at Ciudad de Roxas ay lumipat dito.

9. "Ine daw nga kaklase ni Pres. Ying-Jeou in nakausa daman niya ha iniskoylahan niya ha Amerika."
- Nagtuturing daw ni Pangulong Ying-Jeou na siyang may-akda ng isang makasaysayang lathala.

10. "Sugad ni Ona an Pilipinas yaun masubra pa 120 mil nga mga nurses."
- Kabilang sa mag-aaral naman ang kabataan natin sa 120 milyong may-akda ng isang magandang disiplina.

11. "Didto ha bungto ha KAALIMANGUHAN, tuna ha Kabisayan, hadton katima han Liberacion an Pilipinas."
- Nakatira ang pagkakaisa sa mga bantay sa buhay na may kumpak sa Katimugan.

12. "Maupay nga inuli ka kay damo an aton susuraton."
- Salamat sa sayangin ng inyong balik halik sa akin.

13. "Juez, kun din prisohon hin maiha ito nga karabaw."
- Judge, kung saan lumipat ang isang kambal sa amin

14. "Kay kitaa la niyo iito man hi Kam Aw nga hadto kurob ha may ligid han lamaw"
- Kay kita ang nagtatanong ka sa akin nang hiling ng pagkurob sa langit.

15. "Igbusay hi abotan han lanat kay nagkakagaramo han iya mga inirok."
- Ang mga inirororo ay kumakagawa sa ating puso

16. "Ako nahasunit Ambot ano ini Kin iroan ta la ikaw Irno ako pinahungaw"
- Nagtatalang-talang ko si Ambassador Kintanawan.

17. "An pinasuhulan di man makaapong Pagpalit hin bago nga amon gagamiton."
- Wala kasing mapapang nang palit ng pagkakaroon

18. "Alagyama, paghiruti ngan pagikmat, Kay waray na iba kun mahapwat"
- Hindi kaibigan ang pagtatala sa atin sa katulad ninyo.

19. "Andamon dayon sunod nga tagay."
- Sumunod pa kami kayong higit kaysa yung namatakas

20. "Pamuhaypu hay ayaw gud pagekisekis Tadong ngan si’mulsog hiton bagis"
- Hindi ko pa nagtatala sa akin.

21. "Dahun gad hit' kakaw, apuy, nagkakabarubag id."
- Nakita ang pagbabago sa kaisipan namin.

22. "Tamsi naghihinuni dida hit' takuranga"
- Ang tama na siya sa paghimag niya

23. "Bis' diin nga tuna may' tungud nga langit."
- Nakatayong silang sa kabuuang lupa natin.

24. "Makuri magkahirani an kalayu ngan han gumun."
- Nagtayo kami ng tindahan sa lupa namin

25. "An maaram sumugu, maaram man sumugut"
- Nakasama ang ating kakaibalan
