"An haruk han gugma... katam-is nga haruk!" - Ang haruk ng gugma... katamaran ang haruk!
2. "Instancia ito nga causa upod an akon dimision!" - Ito ay isang pagsasagawa sa kaagip na paghahati, na nagpapatawag sa akin ng pagkakaisa!
3. "No puede sir, din gud mahihimo!" - Walang makataya, walang ginawang maghihintay!
4. "Laum naman hira nga buwas kon sano mauli hi MePudol ngan amo an magiginbago nga Rizal!" - Marami ang nagtitiis sa pagkamindig, ngunit ako ay magiging bagong Rizal!
5. "An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!" - Ang aking pakikisama sa iyo ay nakalipas na pagkatapos ng paglipas ng oras!
6. "Ano in labot ko hin nga daraga, mga inasawan o mga balo!" - Anong ginawa kita ng maharlikang magsasaka, mga pampatawag sa lupa?
7. "Ngan it iya gad mga buyayaw kay mga barahibuon na nga uraora!" - Ngan pa ba ang mga bantogan sa mga katutubong samba?
8. "Ay, hin gugma mu waray!" - Ah, may harapan ka pa!
9. "Ay, pimmusingen dagiti takiag a nangtagibi kadakuada!" - Ah, maraming kakaibang pagtatawa na ginawa ng mga taga-ibig?
10. "Tingali an sisto an nakaurog!" - Nakatalik ang lahat!
11. "Dako nga Kalipay an Makauli ha Balay!" - Walang katapatan ang kalipay sa tirahen!
12. "Ay Tuna nga akon natawhan!" - Ah, nasaantala ako pa!
13. "Salamat hit im pagpakita hin suporta!" - Salamat sa suporta mo!
14. "Mabulag aku ha imu... mabulag nala nga pirit!" - Balik ako sa iyo... muling napakita ko ang pagsasama-mata!
15. "An ak pagpalangga say nimo ginbalos paglingo ha akon!" - Ang aking pakikisama sa iyo ay nakalipas na pagkatapos ng paglipas ng oras!
16. "An langit san ooran kawan balud tapwak an hagkut, an kapuy an gutom an uhaw, lonlon ginaantos maabtan san palad, an akon kabuhi kamakatuturaw!" - Sa langit marami pa ang
pagtatawa, ang kahirapan ng agot, ang kahangahan ng pag-ibig, ang pagkakatao sa palad!
17. "Mao iton si Mana Cordapia An buotan kono ngan parasingba Nga iba an batasan Kun sa singbahan nagawas na!" - Ito ang tulong ko, ang aking kalooban na hindi ginawa ng iba, at
ang sanggitan namin sa simbahan ay nagpapatakbo!
18. "Ay, diri pa ada han mabangis ku nga palad, ginbutnga-an pa hin dagat an hinmumutanganta!" - Ah, wala pa rin akong mga buhay na pakiramdam, at ang pagtawag sa daan ay walang
hantanan!
19. "Ikaw gihap' di' ku lilimutun, U, bunyug, bunyug gad, bunyug!" - Ikaw ang nagtayo ng aking kalooban, U, kaya sa pagkakita natin ang pagsasama-mata!
20. "Ha nutnga ha bug-us nga kamiminatayan!" - Sa buong mundo na gumagamit ng kaalaman!
21. "Ha kagihapunan dida ha lubnganan!" - Sa lugar ng kamaganapan!
22. "Magaanu kay amu itu an kabutangta!" - Ito ang aking pagkakaisa!
23. "Mabuhay kamo, mga bayani han balangiga!" - Mabuhay ka, mga bayani ng balangiga!
24. "Hinganduyi gad, Laling, kay ak' itu haruk!" - Hingi ko kaagip ka, Laling, sa haruk!
25. "Ikaw an akun kahimayaan, an gugma ku ikaw an hinalaran, sanglit siplati, ay!" - Ikaw ang aking kakaibalan, na ginigiliit niyo ka, kaya ako ay masiwa!
