Ano daw la ang nangangahulugan ng pangalan na Waray—sakop ang literal na kahulugan nito?
Ano ang nangyari doon sa Panultogan?
Kay ano, naisipan ng mga estudyante na magtransfer sa ating estelamating?
May mga paraan ng pagtuturo o sa mga pagtuturo?
Kay ano ang nasisinahin niya sa iyo?
Naisipan ka bang masayud ng mga salitang tinago?
Kay ano ang iyong surat?
Lilang, hinu ba ito ang nagmiminakmakun?
Ano ang tingug sa tukod ng bintana?
Naisipan bang magkaroon ng, sa mga panahon na iyon, mabibigyan ng karunungan ang moralidad ng mga estudyante?
Naghuhunahuna ka ba ng pagruhaduha, sa hingpit sa iyong akun pagsumpa?
Ano daw la ang nangyari sa kanan puay kahirak, ano ang kasubu sa langit kahurak?
Tara na kita, kumpleto na?
Saan ang akon kagul-anan na katulad ng kalipay?
Ano ba ang mga damat na iyong malaman?
Kayanu na ka ba sa akun mga mata?
Walang naba kaliawan dito sa akun kasugad?
Kayanu na ba utudutud man ang iyong kanta, at talagang nala batiun ang mansadida?
Uunahun ko ang kalimut sa iyo, kay ikaw manla ang hinigugma ko?
Nagruruhaduha ka ba minahal ko nga Iday, sa hingpit ng akun pagsumpa sa iyong pag-unung?
Sinugu ka ba ng langit sa pagkuisad din’ sa tuna, bas’ magliaw, maglipaw sa akun hunahuna?
An irno kadungganan napakiana ng tinikangan hadto nga krimen?
Babaihinon ako ngadto hin hirayo ngan gutiay nga bungto?
Ano ang nangyari doon sa Panultogan?
Kay ano ang tinatawag na ‘malonbalonan’ ang malonbalonan ng manok?