1. Listen, could you resolve the problem if you follow the instructions?

"Labi't, kikila kit idaan ka magresolbe sa problema kung mapapalagay ka magkaigting-tingin sa mga instrukshun?"

2. Now, I'm not here to tell you how to live your life, but are you really certain you want me to give you a new face because you wanted to?

"Ngayon, hindi ako dito upang sabihin sa iyo kung paano magbabasa ng buhay, ngunit ikaw ang sigurado ba na gusto mo akong magbigay sa iyang ulat na
bagong mukha para sa iyo?"

3. I'm sorry, but could I just have a quick look around, if you don't mind?

"Talaga ako nangangiti, ngunit kung ano ang ginagamit ko ay pwede ko lang ilang beses pahintulutan ka na tainawagan sa pag-aranas?"

4. Is this still a joke to you, or are you not comprehending because you're not the one that they're gossiping about?

"Ang nasa ito pa ba akong nagtatanong, o hindi ka nang sumunod dahil ka nang hindi ka nagsulat sa buhay ng iba?"

5. I'm only asking this out of guilt, but are you avoiding me because I asked you to go out with me?

"Alam kong maaaring ito ang sabitin ko, ngunit ikaw ba ay nag-iisip ng ganyang pakikialam para sa aking kababae dahil ako namang kinaya ka?"

6. If everyone Trent knew was invited, and Trent, technically, knew her, then wasn't she invited?

"Ang lahat sa Trent na nagsalita ang kinatawan, at kung wala man akong malinaw kung sino ang kinatiwag ay hindi ko alam kung si ano ang kinatiwag?"

7. Just to be clear, you disapprove of him for your sister-in-law because he is not wealthy enough?

"Alam kong maaaring mag-aalala ka sa katapatan mo, ngunit si ano ba ang nagpapakita niya na hindi ka naman gustong magkaroon ng kamangha-matay?"

8. You want to think of this as the time where you can relax, just think about the joy that's about to enter your lives when this baby comes, all
right?

"Ang gusto mong itanong sa iyo ay tungkol sa gusali na siya magkamalikas, pero siyempre ang magsimula pa lamang ng pagpapakaroon ng pag-ibig sa
buhay ng iyang anak?"

9. That I'd just slip right into a brand-new class, and I somehow make friends while hiding that I have a son?

"Ang gusto mong itanong sa iyo ay tungkol sa gusali na siya magkamalikas, pero siyempre ang magsimula pa lamang ng pagpapakaroon ng pag-ibig sa
buhay ng iyang anak?"

10. DIRECT ANSWERS ONLY! TRANSLATE ALL OF THESE SENTENCES TO PANGASINAN

Nag-iisip ako ng maraming tingin tungkol sa mga salitang ito, kaya nasa ilalim ay ang mga pagsasalin ko para sa lahat.
