Agkallaysatan tapno maminggan ti amin.
Di mabalin nga itedmo kaniak ti naganda?
Dika kadi mabuteng kadakuada no iramanmo pay ti bagim kadakami?
Saankayo nga agmaymaysa ditoy a lubong, Rosario
Wen, ima da Kabunian ken Bathala.
Addan dua a bulanmi ditoy a pagilian ken adun dagiti nasarungkaranmi a disso.
Ammoyo kadi dagiti mapaspasamak ditoy pagilianmi?
Awan ti manggusto a mangkita iti kamali ni pulano wenno ni pulana.
Nagkalma ti ubing, nagdanggayda a nangsapul ti dua a ngipenna.
Saanen a mabiag ti kinabaketna dagiti nota ken sonata.
Ania koma iti ipanaganna itoy nga arbis iti agmatuon?
Imbes nga agturong ti bola iti goal, direkta ketdi nga iti rupa ni Marlon ti napanan ti bola!
Nagikkis ti ubing ket mangrugin nga agtedted ti luana. Nakita ni Mac ti dara nga aggapu iti bibig ti ubing.
ncle, saanak a pumanaw ingga a di sumangpet ni Mang Ponso a mangasikaso kenka!
Adda kadi pay la kastoy kadagitoy panawen ti materialismo ken inu-ubbaw a panpanunot?
Ganggannaet ti panagrikna ni Lakay Saulo Salamanca iti kaaddana iti daytoy a lugar.
Ita kadin ta nalpasandakamin, direktor?
Apay nga ita la a mapasamak ti kastoy?
Diak kayat a panawan daytoy a kalapaw.
Limmawa ti aangsan ni Lakay Saulo.
Iti kaaddada iti hardin iti likod ti simbaan, nagpakadan iti gayyemna a padi.
Adda napasamak a diakto pulos malipatan!
Kasano koma…ken apay a datayo ti maringgoran?
Abusta leblebnakamin ti nadungrit a barongbarong ken kaeskuateran, lingkanakami pay ti daga.
Apy nga ar-aramidem dagitoy kadakami, pastor?
Binigbigna ti dakkel a kaipapanan ti panagtitinnulong ken panagtutunosda.
Ti kadakkelna ket saan a marukod iti pisikal ken aktual a sukat, takder ken kalawana.
Insuratda dagita a nagan iti papel. Mabalin a sukisokendanto ida no asinoda a talaga.
Ammok a saanda a sungbatan dayta a saludsod ta awan ti pakaikalam-itanda ditoy.
Gapu ta no maminsan maakaramidak iti pagbiddutak, masapul a tarimaanek, ti kapintasan nga aramidek ket gab-utek ti lansa ken baliwak manen nga ilansa.
Sanguen ti bukod a biddut, al-alisto a maisapulam ken maawat dagiti annakmo ti naaramidmo a kamali.
Asino pay ti makipagrikna iti em-em-emanna a sanaang?
Awan ti kas iti nakairuaman a disso.
Ngem kimmired ken simmaranta ketdi ti panagriknana.
Saanka pay la nga agkutikuti ta makapadakes iti sugatmo.
Ngem saanmo kadi a kayat a makita ti anakyo?
Adda aya pagsayaatan no aginnagek dagiti tattao nga agtawenen iti kuarenta?
Apay nga intugotnakayo dagiti dadakkelyo ditoy?
Ni Manang Elma a, ta isu met ti boss ditoy, saan met a sika!
Napan iti trabahona kas gagangay ngem saannan nga imbaga ti bossna ti napasamak.
Umuna a lawas iti tawen 2001, malem iti Biyernes, umay bumisita dagiti annak ni Ricardo ti umuna a gundaway.
Iti iseserrekko iti kuarto naimatangak ti apagapaman a naikurimed a kidag ti luppo ni Jen iti luppo ni Denise a katugawna.
Malagipko man ita, a dinamagna idi no addan kaayan-ayatko?
Naggurigurak idi rabii ken itay malem.
Awan nasakit a riknak kenni Karl ngem ni Jen ti kagurak unay.
Makaikawa ti kinulimek ti aglawlaw. Bakasionmi iti agmakalawas.
Ala, nasayaat met, bareng no mariknak no talaga nga adda sakit ti nakemna kaniak daytoy balasang nga agpaparem kenni Karl. 
Mabalin nga adda am-ammoda a dakes-dakes ti ugalina nga ipapanda nga isu ti amak.
Saanna nga italtalek ti sasawen ti kaduana a balasang.
Nasaysayaat daytoyen, ngem ta agderetso dita office nga agipulong, ket saan a malisian ti pannakaibabainko. 
