Ano ang tubig nga nagdara sa mata?
E, di mo pa marunong umiyak?
Kanino ko kaya puwedeng sabihin nga akong nakalunok na isang maliit na buto han santol kanina?
Kailangan na ba niya talaga ang tagapag-alaga?
Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno niya?
Bakit wala ka ba nito?
Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Sino ang tigre sa pader?
Nay, bakit lagi po ninyo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
Si Lola nga laging kong kasama sa bahay?
Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Impluwensiya ba ito han kanyang mga kaibigan?
Ano ang uri han kaakuhan at realidad nga ipinapakilala han mga kasalukuyang advertisement?
Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Hindi mo ba alam nga ako ang itinuturing nga hari han mga halimaw?
Di mo ba alam nga nakakatakot dito?
Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
Paano nga naman siya magtuturo han mahusay kung di na niya gamay ang subject?
Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Sino nga ba ang tunay nga nagmamahal sa kanyang kapwa?
Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal, at magasin?