Isang haruk ng pagninilay... mabahay na haruk!
Ang kaganapan ito ang pagkakaiba ng aking pag-ibig!
Ang aking pag-offer kay iyo na inilalabas sa iba!
Ano ang nangunguna sa aking pananaw, mga tao na nangunguna o mga tao na nangunguna!
At siya ay nangunguna sa kahulugan, tulad ng mga tao na nangunguna!
O, walang pagninilay para sa iyo!
O, ang mga tao na nangunguna, ang mga tao na nangunguna!
Maaari ang kuya ang nangunguna!
Maliit na kalipay ang pabaya sa bahay!
O, ang isang tao na nangunguna!
Salamat sa pagboto mo!
Nalilipad ako sa iyo... isang mabigat na pilit!
Ang aking pag-offer kay iyo na inilalabas sa iba!
Ang langit ay mabigat, ang kahawaan ay maliit, ang kahawaan ay maliit, ang kahawaan ay maliit, ang aking buhay ay maliit!
Ito si Mana Cordapia, ang isang tao na nangunguna, at ang iba, ang iba, ang iba, ang iba, ang iba, ang iba!
O, paano pa ang aking mabigat na palad, ang isang tao na paunlad sa dagat!
Ikaw ay di ko lilimutin, U, ang isang tao na nangunguna, ang isang tao na nangunguna, ang isang tao na nangunguna!
Sa panahon ng malakas na kamatayan!
Sa panahon ng malakas na kamatayan sa kubicle!
Ano ang nangunguna para sa atin!
Mabuhay kayo, mga bayani ng panlaban!
Mabuhay kayo, Laling, dahil ako ang isang tao!
Ikaw ang aking kahimayaan, ang aking pag-ibig, dahil ito ay simple, oo!