Mula sa lupa'y nadama ko ang unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan.
Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.
Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay.
ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto.
Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.
Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.
Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot.
