Ano kaya ang sangkapan ng paymburisan ni Me sa benging mituldu?
Ano ang mangatapang la dening lahing Kapampangan?
Ano ang sarili mo mung salita akakit mung managipus?
Ano ang kultura ng Balen mung king kau na mamayuspus?
Balamu daramdaman ke ang kapanamdaman na ning pluma mo... ay ot makanyan ang bie ne?
Ano ang pu kayi ining lakan a malambat yu nang panenayan?
Pisisigluluan mila patse oras na ning pamangan ne inang?
Marangal a dalo, nanung susulat mo?
Ano ang sabian da kaku ding manaya ngening bengi?
Ngana ning babaying masaya at maligaga, king lub na mismu ning barku mipunta kung alang mimwa?
Ot ang kekang dake, nengkayi kekami ibye mo naman?
Nukarin ko ibat, Apu; nukarin ko munta kanian?
Ang Poeta Zaldo Abner, nung balu ye, nukarin ya?
Ang amanung Kapampangan, nanuya’ta?
Bakit e ne pete ning salu nang saskup?
Sabian ye pu, Madam Gloria, ano pung kakung isulat?
Ano ang pung sinaup yu king amanung Kapampangan?
Para mo ang amanu mo minuan ya at misaplala?
Salunan kung pusu, bakit e me ulwan?
Nung ika ang kakung sinta, ano namna palsintan mo?
Neng balang kimut mo ating makabante?
Ano ang kultura ng Balen mung king kau na mamayuspus?
Ding kawal na ning amanung akakit mung mangatampus?
Itang matua bebe dalan ikit yung makalungenge?
Bat ngeni eyu ipalto ang masabal yung dalise?