Ano ang gusto mo sa iyong Huwes o mahistrado?
Ngayon ang pagdanggung ng sugat ng mga tentasyon, kung may dalan ka na nang doman minasuysoy sa tunyay na hukom?
Tanda mo pa daw kaidtong panahon?
Tanganing magdanas pa sakaong daghan ang uran?
Kung talagang ikaw di nang kamandag? O saka, masain ka baya?
Taano ka nang nagdara kakaiyan digdi?
Siisay pang iba an papainomon mo?
Ano ta di nindo mansolbenn an saindong problema?
Ano ta nagpapnurndangog ka kan katarantaduhan divan?
Ipamogtak tang totoo, siisay makasabi na iyan totoong totoo?
Naogma ka ngani sa tolo, ano ta di sa apat o lima?
Taano ka nang di mo ipagliwala sa Mahal na Diyos na iyong pinaghahalean kan pagkamoot?
Ngayon ang pagdanggung ng sugat ng mga tentasyon, kung may dalan ka na nang doman minasuysoy sa tunyay na hukom?
Ano daw ta grabe ang pulos-pugos nindang taposon tulos an dam?
Ano daw ta di sinda makahalat?
Kung igwang biyayang kwartang nasasaray?
Kan sarong taon lang… Alagad, ano ta an pagmati ko haloy-haloy na akong mayo sato?
Si Anita at si Carmen?
Mahapot ka, ano an ugat kan mga kariribukan, sain hali an pisog nin insureksyon?
Paano ko mailaladawan saindo an makangirhat, an makamundong gyera?