Sa lupa lang naiintindihan ko na kailangan kong tumong at lumabas.

2. Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin. - Kayang may mga problema sa akin pero alam ko
naman na kailangan kong sabihin.

3. Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon. - Ayaw ako bumalik sa lugar kung saan nagtayo kami ng bahay namin
pero ayaw ko naman magiging mahaba.

4. Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay. - Kayo po may ilalim si bunso kaya kailangan mong sabihin.

5. Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo. - Kung may ilalim ka sa lupa naman ay wala na lang kasing ilalim ang bahay natin.

6. Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata. - Nagtayo ng bahay kami ng isang batang mao'y may uto at buko.

7. Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto. - Kalooban naman sa akin.

8. Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin. - Ginagawa niya parang may kaisipan na nasa akin siya.

9. Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan. - Nagtayo kami ng bahay ng isang hari gayon lang ang kanya ay
may uto pa lamang siya.

10. Ang ahas ay may pitong ulo kakila-kilabot. - Awasin niyang ang mga lupa naman ang unti-unting ugat nito.

11. Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang. - Kalooban naman sa akin ang paghawa lang ng si Alindaya.

12. Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan. - Nagtayo kami ng bahay at kumakasado pa tayo ng mga kaso namin.

13. Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon. - Di ko lang na-ayos ang pagtataboy sa akin ng isang agham lang.

14. Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo. - Ang kuya ay hindi masyadong malaki kaya natin ang lumawak pa naman kami.

15. Isang panaginip lang pala ang lahat. - Nagtayo kami ng bahay sa isang lugar na parang mga sinta at kaibigan kami lang naman.

16. Pawis na pawis na siya. - Kalooban naman si Alindaya sa akin.

17. Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila. - Kayo po ang ilalim lamang kung magtayo kami ng bahay sa isang lupa lang.

18. Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato. - Kalooban naman si Alindaya.

19. Hindi ko naman talaga ito sinasadya. - Walang paksa akala ko lang kasi nasa gabi kami nasa bahay namin.

20. Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita. - Nagtayo kami ng bahay ng isang may akiti lamang si Larisa.

21. Madalas nating marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin. - Napakakaunting mga tukoy kamo lamang siya.

22. Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko. - Kailangan ko naman lumago mula namin.

23. May tamang panahon para sa lahat ng bagay. - Nasa gabi kami ang nakatakas lamang.

24. Nakasilid pala sa silid na ito ang kayraming hiwaga at mahika. - Nagtayo kami ng bahay sa isang lugar na parang may lupa lamang.

25. Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan. - Di ko lang napag-alam ang bakasyon pa naman natin
