Ang tubig na nagbibagsa sa iyo sa mata.

2. E, 'di hindi ka rin marunong umiyak?
 Answer: Even you can't express yourself.
 Translation: Walang nangungutang ka sa pag-iisip ng kabila.

3. Kanino ko kaya puwedeng sabihin na nakalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina?
 Answer: I dare not say that I got a small bruise from a santol fruit last night.
 Translation: Kaya niya an nakaibaon akong maliit na bulot sa santol.

4. Kailangan na ba niya talaga ng tagapag-alaga?
 Answer: Does she really need someone to take care of her?
 Translation: Kailipan pa ba niya ang isang tao sa pagtatangkilik?

5. Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
 Answer: Wasn't Ate Charito bullied by the old man behind him?
 Translation: Wala pang natitipid sa Ate Charito ng lolo niya.

6. Bakit wala ka ba nito?
 Answer: Why don't you have any of this?
 Translation: Ano kaya ang ginamit mo?

7. Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
 Answer: Why was it hard for him to refuse?
 Translation: Bakit lami pa sa kanya ang pagtanghal.

8. Sa palagay mo ba gusto niya ko?
 Answer: Do you think she likes me?
 Translation: Ano'yan ka kalooban ng gustong mahirap siya para sa iyo?

9. Sino ang tigre sa pader?
 Answer: Who is the tiger on the gate?
 Translation: Kinsa ang gabi sa pader?

10. 'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
 Answer: No, why did you always hide us when our windows were open?
 Translation: Walang pakialam ka ba na nagbuo tayo ng sari-saring luntian?

11. Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
 Answer: You're just kidding, right? Why aren't you living with us anymore?
 Translation: Sa hati-hatin mo ba n'yo an pagkataon na nagtayo ng bahay sa amin?

12. Si Lola na laging kong kasama sa bahay?
 Answer: I'm always used to having Lola around the house.
 Translation: Akala mo si Lola ang marahil ay pinagiging bahay sa amin.

13. Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
 Answer: Did you hear anything last night?
 Translation: Ano kaya nagbasa ka tuwing naubad?

14. Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan?
 Answer: Does her popularity affect her friends?
 Translation: Ganap ba ang impluwensiyahan niyang mga kaibigan?

15. Anong uri ng kaakuhan at realidad ang ipinakilala ng mga kasalukuyang advertisement?
 Answer: What kind of influence and reality is being advertised in current ads?
 Translation: Kinsa kasi ang kaauyanan at realidad na ginagawa ng mga kanyayan ad sa ngayon?

16. Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
 Answer: Is this sufficient to prove that the government has an interest in musicians?
 Translation: Kinsa ba an paminsan-minsang magtayo ng pagpapahalaga ng gobyerno sa mga musikero?

17. Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
 Answer: What will happen to our town?
 Translation: Anong nangyayari sa amin ang bayan?

18. Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
 Answer: What will we do with all these ships?
 Translation: Kinsa'ng gagawa natin sa napakarami ng dyip sa mga barko?

19. Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw?
 Answer: Don't you know that I'm considered the king of ghosts?
 Translation: Ano kaya nagkakaroon ka na akong ginagawa bilang hari ng mga halimaw?

20. Di mo ba alam na nakakatakot dito?
 Answer: Don't you know that this place is scary?
 Translation: Wala pang natitipid sa lalaki na nasa loob.

21. Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
 Answer: But is it true what Mang Serio saw in his trance?
 Translation: Pero ano'yan ba kaya an mga salungat nito?

22. Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?
 Answer: How can he teach well if he doesn't even understand the subject?
 Translation: Ano kaya ang magtuturo niya sa maliit na pagkakamali sa kanilang kurso?

23. Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
 Answer: Child, why are you crying? What was it that went wrong?
 Translation: Nakaliliwati mo pa ba an pagkakamali na nangyari sa iyo?

24. Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?
 Answer: Who is the one who truly loves her?
 Translation: Kinsa'ng tunay na nagmamahal sa kanya.

25. Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?
 Answer: Do you want to know how we can use coupons, discounts, and magazines?
 Translation: Kinsa'yan ba ka gagamit sa mga kanyayan ng tulong sa mga magasala?
