Pero laking gulat man, walang na ang amin bahay!

2. Gusto ko na po talagang makauwi!
   Bikolano: Gusto ko na po talaga makuwi!

3. At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, hindi ito ang digmaan ng dugo at punglo, kundi isang dimaan ng kaalaman at paninindigan!
   Bikolano: At kung totoo man taya sa digmaan, hindi ito digmaan ng dugo at punglo, kundi isang dimaang kaalamat na paninidigan!

4. Kapayapaan sa lupa sa mga taong may mabuting kalooban!
   Bikolano: Kapayapaan sa lupa sa mga tao man may magandang kaluohan!

5. Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan!
   Bikolano: Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikkan!

6. Sa halamanang ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
   Bikolano: Sa halamanang ito taya may buhay ng mahaba pang panahon!

7. Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng iyong ina na nasa iyong mga palad!
   Bikolano: Maniniwalan man ko sa pag-ibigan mo, kung dadaan man mo sa aking amin ang puson ng iyong ina na sa aking mga palad!

8. Tiyak na hinahanap na po ako ng aking Nanay at Tatay!
   Bikolano: Tiyag na hahaluhang aminako ng aking nanay at tatay!

9. Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
   Bikolano: Kahit piltitin man ko pa, hinideng hindi ko man siya makita!

10. Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa na aking nakita rito sa Sapang palay!
    Bikolano: Ito na ata ang magandang pusang aking nakita daw rito sa sapang palaya!

11. At 'pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
    Bikolano: At pag binukasan man ang tipik sa palayo, ang banggong bangga talaga!

12. Kasimpait ng ugali ni Barabas!
    Bikolano: Kasimpiat man ang agili ni baraba!

13. Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
    Bikolano: Aminako naman ko ang may masuwerte sa buong mundaw!

14. Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
    Bikolano: Tekah, ilang linggo man rin daw palang hindi ko nakikita si tatay!

15. Kaya ko na'ng sarili ko!
    Bikolano: Kay minako naman daw ko sa sarili ko!

16. Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
    Bikolano: Ito daw ang totoo man kuwento aking kwento, kuwento ng aking tawagan!

17. Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
    Bikolano: Salamat narin sa sang libong dowpayment ko!

18. Panahon na upang anihin ko ang aking Maisan!
    Bikolano: Pagkamalit man ngayon maliwanag anihin ko may maisan!

19. Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
    Bikolano: Walay tayo sa ibang maaasahhan kundi ating mga sarile!

20. Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
    Bikolano: Sumama man ka sa amin at paturayin man ko sa iyo!

21. Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
    Bikolano: Pagmasdan man mo gaano minako ako sa pagtira ko dito?

22. Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
    Bikolano: Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay man tayo!

23. Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
    Bikolano: Ang walay man dito'y alyan natin sa mahal natin Pilipinas!
