Mula sa lupa'y nadama ko ang unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan.
Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.

Nadama ko ang unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan. Nahihiwati kami sa unti-unting pag-angat patungo sa kalawakan.

Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.
Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay.

Nahihiling ko ang pagbalik sa Gubat ng Tamis bago magpatuloy. Hayaan mong bumalik tayo sa amin, Bunso, at makabawi sa aming bahay.

ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto.
Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.

Ang lalong lalo ko nakalunglóng ang pag-uwi namin. Pero di ko nagsasagot pa, napahiwatig sa akin ang mga dumaang bata.
Natalunasan ko ang isang maliit na buto. Si Alindaya ang kumilos tulad ng kanyang nagpapanya sa tinig ng panauhin.

Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.
Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang.

Nasa Masinlok siya ng hindi natin alam kung ano ang pagkakaakit sa kasal ng Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.
Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot. Sa loob ng loob ko pa rin hawak pa niya ang kamay ninyo.

Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon.
Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lang pala ang lahat.

Naging bahagyang naghanap kami ng ibang tambakan pero walang napasok sa aming kasalukuyan. Takbo pa rin siyang takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Isang panaginip lamang ang buhay natin ngayon.

Pawis na pawis na siya.
Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.

Nakilala pa rin ko ang pawis ng ahas. Kaya nais kong ilagay sa isang barkada, ilagay na sila.

Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.
Hindi ko naman talaga ito sinasadya.

Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita.
Madalas nating marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin.
Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.

Naka silid na silid lamang ang kayraming hiwaga at mahika. Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan.
