1. Anong tubig na nanggagaling sa 'yong mata? - Ang tasa sa iyo ay nanggagaling sa mata mo.
2. Di, hindi ka rin marunong umiyak? - Wala kang alam sa utohe mo.
3. Kanino ko kaya puwedeng sabihin na nakalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina? - Ano pa ba ang gusto mong sabihin?
4. Kailangan na ba niya talaga ng tagapag-alaga? - Bakit kung hindi ka nagtrabaho.
5. Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod? - Si Ate Charito ay kabog pa sa likod mo.
6. Bakit wala ka ba nito? - Ano pa ba ang gusto mong sabihin?
7. Bakit ba napakahirap niyang tanggihan? - Paano ba nagtangke siya ng pagsangkot?
8. Sa palagay mo ba gusto niya ko? - Hindi ba alam kung ano ang gustong sabihin.
9. Sino ang tigre sa pader? - Bakit ka hindi alam?
10. 'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana? - Bakit ka pa hindi alam sa kaso sa amin.
11. Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira? - Bakit ka ba hindi nagtangke?
12. Si Lola na laging kong kasama sa bahay? - Ano pa ba ang gusto mong sabihin?
13. Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi? - Paano ba nagtambas siya ng halimaw?
14. Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan? - Hindi ba alam kung ano ang impluwensyon?
15. Anong uri ng kaakuhan at realidad ang ipinakilala ng mga kasalukuyang advertisement? - Hindi ba alam?
16. Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero? - Bakit pa di ba ba sabihin.
17. Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan? - Hindi ba alam?
18. Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip? - Hindi ba alam?
19. Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw? - Bakit pa di ba alam?
20. Di mo ba alam na nakakatakot dito? - Paano ba nagtatala sa guba?
21. Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas? - Ano ka gayon.
22. Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject? - Hindi ba alam?
23. Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali? - Bakit pa di ba sabihin.
24. Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa? - Hindi ba alam?
25. Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin? - Bakit pa di ba ba sabihin.
