Bayad lang kita, walang bahay natin!

2. Gusto ko na po talagang makauwi!
Gusto kong magsimula sa paglalakbay!

3. At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, hindi ito ang digmaan ng dugo at punglo, kundi isang dimaan ng kaalaman at paninindigan!
Wag tawagan ang dugdugan, wag tawagan!

4. Kapayapaan sa lupa sa mga taong may mabuting kalooban!
Kapayapaan sa buhay natin para sa mga masasama!

5. Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan!
Gigil lang kita sa mga batang batas!

6. Sa halamanang ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
Mga bahagi lang kita ng buhay sa halaman nito!

7. Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng iyong ina na nasa iyong mga palad!
Manatili lang ang pag-ibig sa aking puso!

8. Tiyak na hinahanap na po ako ng aking Nanay at Tatay!
Naniniwala kita sa mahirap sa pagkakaibigan!

9. Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Sabi lang mo walang makita ang tatang!

10. Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa na aking nakita rito sa Sapang palay!
Nalulungguning kita ng pagkakaibigan at pagmamaya sa aking ganda!

11. At 'pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
Sabi lang mo walang laman kung hindi kainit ang ito!

12. Kasimpait ng ugali ni Barabas!
Ginagampanan kita ang mabuti bilang isang tao!

13. Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
Talagang maswerte ang aking pag-iisa sa buong mundo!

14. Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Mga linggo lang kita ng walang makita si tatang!

15. Kaya ko na'ng sarili ko!
Nakaka-iraan kita sa pag-iisa!

16. Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
Sabi lang mo alam ka sa mga kaso nito!

17. Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
Paalam na lang sa aking libong deposiso!

18. Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Mga bahagi lang kita ng kawalan nito!

19. Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
Maaaring mag-alala kita sa pag-iisa!

20. Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
Sumali ka lang sa aking pagiging isang guro ng panitikan!

21. Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Kapagmalas kita sa lahat ng pag-iisa!

22. Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Mabuhay lang kita sa mga wika natin!

23. Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Alaala kita sa pag-ibig sa aking bayan!

24. Patunay ang mga ito na nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
Kahit pilitin mo kaya ang aking paggamit ng internet!

25. Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!
Mga bahagi lang kita ng pag-iisa sa magsasaka!
