Nadama ko ang unti-unting pag-angat namin patungong maglaon sa kalawakan.

2. Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.

Isa ito sa mga paghahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.

3. Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.

Kailangan kong magbalik sa Gubat ng Tamis para maubos at mapili na lumayok ang mga naninirahan doon.

4. Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay.

Oo, Bunso, pahiwatig ka na tayo ang ating bahay.

5. Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.

Pag-uwi, ag kang lalayo, masaya ka pa rito ng pasalubong mo.

6. Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.

Pero hindi ko pa naramdaman na may mga dumaang bata.

7. Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto.

Hindi ko napigil, nahilaga ko ang isang maliit na buto.

8. Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.

Si Alindaya na hindi pa nagsimula na ay nakaugnay sa tinig ng panauhin.

9. Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.

Hindi nagtagal, umaksyon siya sa Masinlok para masaksihan ang maraming kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.

10. Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot.

Ang ahas ay may 4 ulang kakila-kilabot.

11. Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang.

Hindi ko pa napag-asa sa pagpagsagot, naghawakan siya sa akin ang aking baywang.

12. Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan.

Nalipas nila ang kanya-kanya na sa kotse silang lumipat para sa ibang kuwentuhan.

13. Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon.

Hindi ko naghanap, hawak pa ang isang iba pang tamakan kaya hindi ko inpasok sa isang ibang basurero na naghahalukay.

14. Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.

Nagtakbo siya ng takbo ngunit sa kawalan ng pana ang lumipat.

15. Isang panaginip lang pala ang lahat.

Ito ay isang panaginip lamang.

16. Pawis na pawis na siya.

Siya ay pawi ng pawi.

17. Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.

Kaya ang maaaring ipanatilaw sa isang kabayo.

18. Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.

Alam niya na nasa kung anong lugar siya nagsimula.

19. Hindi ko naman talaga ito sinasadya.

Hindi ko naman kailangan na nagtatanong kung mayroon ba akong alaala sa pag-iisa ng ahas.

20. Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita.

Mas masaya pa siya dahil lalo na si Larisa ang nasa loob.

21. Madalas nating marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin.

Kilala natin ang maraming mga aral na naiwang malapit sa pag-karanasan natin.

22. Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.

Nasa kahilingan ng isang bagay.

23. May tamang panahon para sa lahat ng bagay.

May napakalingaw na oras at kailangan lamang ng pagsuot ng mga panlabas.

24. Nakasilid pala sa silid na ito ang kayraming hiwaga at mahika.

Nasa isang kahilingan ang pagkakaunawa at hirap sa pag-ekspeksyon.

25. Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan.

Siya ay napalipat ng maraming pagkakaibigan sa loob ng mga bahay nina.
