Nag-uugoy ba ng tubig sa iyo?

2. E, 'di hindi ka rin marunong umiyak?
Huwat ya kuno ka mag-uyak?

3. Kanino ko kaya puwedeng sabihin na nakalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina?
Kung paano kaya ko magpahayag na makalunok akong maliit na buto ng santol noong gabi?

4. Kailangan na ba niya talaga ng tagapag-alaga?
Neeeed ba siya talaga ng pagtanggap ng tagapagsilbi?

5. Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
Di ba si Ate Charito naging madalas sa likod ninyo?

6. Bakit wala ka ba nito?
Kung bakit wala ka nito?

7. Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Kung bakit napakahirap niyang magpahayag ng pagtanggi?

8. Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Pero paano kaya kuno sa ulat na gusto ninyo siya?

9. Sino ang tigre sa pader?
Si sino ang nagtatag ng tigre sa pader?

10. 'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
Kahit na mabubukas ang ating pintuan, kayo pa rin ba'y nagtayo nito?

11. Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
Kapwa kuno, bakit wala akong pagkakataon magdalo sa iyo?

12. Si Lola na laging kong kasama sa bahay?
Si Lola laging namamayan sa bahay ngunit siya laging nasa bahay

13. Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Walan ka ninyo nagdaragdag sa pagkakaon?

14. Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan?
Kaya ba ang impluwensiyang mayroon siyang kaibigan?

15. Anong uri ng kaakuhan at realidad ang ipinakilala ng mga kasalukuyang advertisement?
Anong uri ang ipinapahayag sa mga kasalukuyang ad?

16. Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
Kaya pa ba baong sabi ng mga musikero ang magkaroon ng mahalagahan sa gobyerno?

17. Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Ano na siya ang gagawin natin sa bayan?

18. Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Anong sagawa natin sa napakaraming tibay?

19. Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw?
Huwat kuno ka nakakaalaman oako ang nagtatag sa atin siyang halimaw?

20. Di mo ba alam na nakakatakot dito?
Walan ka ninyo nakakatakas ba dito?

21. Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
Kahit pa mayto si Mang serio, bakit nag-uliwan ang tawa ninya?

22. Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?
Paano kaya siya nagmarami sa pagkakaon kapag walang ganap na pangunahing hinihilingan ninyo?

23. Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Huwat anak kuno ka paano ka nag-uugoy sa mga pagkakaon na mali?

24. Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?
Kumusta ang tunay na nagmamahal sa iyo?

25. Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?
Paano kaya kayo ay magamit ang mga libro sa pagkakasulat ng ilog
