Wala pang hirap kami, walang bahay ng ating mga bayan!

2. Gusto ko na po talagang makauwi!
- Gusto ko na muling magdusa

3. At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, hindi ito ang digmaan ng dugo at punglo, kundi isang dimaan ng kaalaman at paninindigan!
- Kung ang titingnan natin ang digmaan, hindi ito ang digmaan ng dugo at pag-iisa, kundi isang digmaan ng kaalaman at katapangan!

4. Kapayapaan sa lupa sa mga taong may mabuting kalooban!
- Sa lupa ay kapayapaan para sa mga tao na may mabuting loob

5. Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan!
- Ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan ay tanging isang malakas, malawak!

6. Sa halamanang ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
- Dito sa atin ay may-akda kami ng mahabang panahon

7. Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng iyong ina na nasa iyong mga palad!
- Naniniwala ko lamang na magsama ka sa aking pangarap, kung dadalhin mo ang puso ng iyong ina

8. Tiyak na hinahanap na po ako ng aking Nanay at Tatay!
- Tiyak na hinahanap ko ang aking Nanay at Tatay!

9. Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
- Sa kahit ilang beses ko pa maniwala, hindi natin makita

10. Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa na aking nakita rito sa Sapang palay!
- Ang pinakamaganda na puso na napalaki kita dito sa Sapang Palay!

11. At 'pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
- Kadalasang bumukas ang palayok natin

12. Kasimpait ng ugali ni Barabas!
- Malaki na napakagandar si Barabas!

13. Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
- Nakawala akong kaalaman, lumilitaw ko pa man sa sunod

14. Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
- Kadalasang ilang linggo na lang nakaupo ang Tatay dito sa akin

15. Kaya ko na'ng sarili ko!
- Nakawala ko na napakagusto ko dito

16. Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
- To ang buhay ko ay walang huling pag-asa sa buong mundo!

17. Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
- Paalam natin

18. Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
- Magsimula na tayo, magsimula na

19. Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
- May kapansin-pansin lang tayong lahat sa isang pagkakaibigan at pagmamay-arian

20. Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
- Pagbuhay ka nasa akin, patutunayan mo pa sa akin!

21. Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
- Sana tayo'y magsimula na

22. Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
- Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay lang natin!

23. Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
- Nagtayo tayo ng buhay

24. Patunay ang mga ito na nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
- Nakawala natin ang buhay kami, lumilitaw pa naman sa sunod

25. Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!
- Magsimula na tayo
