Nangangarap na nangangarap kami mula sa lupa, may unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan."

2. Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.
"May kasamaan kami ito na may pagpapahayag ng sakit ng kalooban, at maaaring magpalinaw ng paningin para maiintindihin ang isang bagay o suliranin."

3. Kailangan ko bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.
"Kailangan ko magbalik sa Gubat ng Tamis, na umanin bago mapuno at mapilitang lumaya ang mga naninirahan doon."

4. Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay.
"Hayaan mo, bunso, babawiin natin ang ating bahay."

5. Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
"Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo."

6. Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.
"Pero hindi pa ako nakalulundag na may mga dumang bata."

7. Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto.
"Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto."

8. Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.
"Siyang Alindaya, ngayon ay magaling na naganyak sa tinig ng panauhin."

9. Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.
"Hindi nagtagal, at nasaksihan kami sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan."

10. Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot.
"Siyang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot."

11. Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang.
"Hindi pa ako nagsagot, at hanggang sa kanyang kamay ang aking baywang, ikaw ang hawakin."

12. Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan.
"Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan."

13. Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon.
"Kaya naghanap kami ng ibang tambakan, pero hindi kami pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon."

14. Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
"Siya ay nagtambak, ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo."

15. Isang panaginip lang pala ang lahat.
"Isang panaginip lang pala ang lahat."

16. Pawis na pawis na siya.
"Pawis na pawis na siya, ngunit sa kawalan pa lamang."

17. Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
"Kaya lahat ng maaaring ilalimutian sa dyip, ilalagay nila."

18. Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.
"Alam na alam niya kung saan i-hagis ang kanyang pamato."

19. Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
"Hindi ko naman talaga ito, isinasya."

20. Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita.
"Lalo namang nag-selos at na-inggit si Larisa kay Mangita."

21. Madalas nating marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin.
"Madalas natin, marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin."

22. Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.
"Pero ngayon, iba na ito, ang ipinagdarasal ko."

23. May tamang panahon para sa lahat ng bagay.
"May tamang panahon para sa isang bagay."

24. Nakasilid pala sa silid na ito ang kayraming hiwaga at mahika.
"Nakasilid pala sa silid na ito, ang kayramereng hiwaga at mahika."

25. Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan.
"Sabik na sabik siya pag pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw, tungo sa tanghalian at hapunan."
