Anu ya tubig na nanggagaling sa 'mong mata?"

2. E, 'di hindi ka rin marunong umiyak?
Answer: Yes, you also can't cry.
Ilocano translation: "E, di ka rin nagamayak?"

3. Kanino ko kaya puwedeng sabihin na nakalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina?
Answer: I couldn't say that I was shocked by a small bunch of santol yesterday.
Ilocano translation: "Kanino ko kaya puwedeng sabihin na naka-lunok aku ng isang maliliit na buto ya santol kanina?"

4. Kailangan na ba niya talaga ng tagapag-alaga?
Answer: Does she really need a caregiver?
Ilocano translation: "Kanino ka kaya naiikling niya talaga ng taga-pag-alaga?"

5. Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
Answer: Wasn't Aunt Charito affected by her father on the back?
Ilocano translation: "Di ka naba-bibigtas kanina si Ate Charito sa nuno sa 'mong likod?"

6. Bakit wala ka ba nito?
Answer: Why did you not have it?
Ilocano translate: "Kanino ka ba nito?"

7. Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Answer: How hard was it for her to deny?
Ilocano translation: "Bakit ba naka-hirapan niyang tanggihan?"

8. Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Answer: Do you think she liked me?
Ilocano translation: "Sa palagay mong gusto ka niya?"

9. Sino ang tigre sa pader?
Answer: Who is the tiger behind the gate?
Ilocano translation: "Sino ang 'tiger' sa pader?"

10. 'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
Answer: No, why do you keep hiding me when the door is open?
Ilocano translation: "Nay, kanino pa ba'y agtay ka sa aking katutuan tuwing bubukas ang ating bintana?"

11. Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
Answer: You're the one who doesn't live here with us.
Ilocano translation: "Ikau kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?"

12. Si Lola na laging kong kasama sa bahay?
Answer: Grandma is always with me at home.
Ilocano translation: "Si Lola ya naglalakip kong 'mong bahay."

13. Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Answer: Have you heard anything last night?
Ilocano translation: "Wala ba ka ninagsamit noong nakaraang gabi?"

14. Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan?
Answer: Is this influenced by her friends?
Ilocano translation: "Impluwensiyaba ito ng kanyang mga kaibigan?"

15. Anong uri ng kaakuhan at realidad ang ipinakilala ng mga kasalukuyang advertisement?
Answer: What kind of authority and reality are being advertised today?
Ilocano translation: "Anu ya uri ng kakaugnayan at realidad na ipinakilala ng mga kasalukuyang advertisement?"

16. Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
Answer: Is this sufficient to make the government think highly of musicians?
Ilocano translation: "Subali't sapat ba ito para masabing may pagsapatala ang gobyerno sa mga musikero?"

17. Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Answer: What's going to happen in our town?
Ilocano translation: "Anu na ya agaw-an sa ating bayan?"

18. Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Answer: What will we do with the many empty houses?
Ilocano translation: "Anu ang gagawin natin sa napakaraming dyip?"

19. Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw?
Answer: Do you know that I'm considered the king of ghosts?
Ilocano translation: "Hindi ka ba alam na aku ang agtitingngog-tingog ya hari ng mga halimaw?"

20. Di mo ba alam na nakakatakot dito?
Answer: Don't you feel scared here?
Ilocano translation: "Di ka ba nagagalit sa akitin?"

21. Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
Answer: But is that really what Mang Serio saw on his watch?
Ilocano translation: "Pero teka totoo ya kanina agaw-an ni Mang Serio sa kanyang tawas?"

22. Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?
Answer: How will he teach well if he doesn't have a good subject?
Ilocano translation: "Paano kaya niyang magtuturo ng mahusay kung Hindi naka-igtuon siya sa kaugnayan?"

23. Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Answer: Son, why are you crying? What did you do wrong?
Ilocano translation: "Anak, bakit ka agi-agaw-an ano ba ang agaw na gagawa mong pagkakamali?"

24. Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?
Answer: Who is the one who truly loves her companion?
Ilocano translation: "Sino ya ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?"

25. Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?
Answer: What's wrong if we want to use coupons, discounts, and magazines?
Ilocano translation: "Maitatagpuan ninyo, paano kung gusto ka natin gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?"
