Binalan taka namin, walang alaga ang amin sa bahay!

2. Gusto ko na po talagang makauwi!
- Pabihunan ko lang po sa pagkauwi!

3. At kung totoo mang susuong tayo sa digmaan, hindi ito ang digmaan ng dugo at punglo, kundi isang dimaan ng kaalaman at paninindigan!
- Kalooban at panatag namin sa digmaan, hindi ito pang-arte at pag-iisip, kundi isang labanan sa kaharian at kasunduan!

4. Kapayapaan sa lupa sa mga taong may mabuting kalooban!
- Kaluwas na ang aming buhay sa mga tao na may malalaking puso!

5. Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan!
- Banta kadiyang responsibilidad namin bilang isang guro sa pagtuturo ng panitikan!

6. Sa halamanang ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
- Itinatag na tayong buhay sa kalawagan natin.

7. Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng iyong ina na nasa iyong mga palad!
- Kalooban ko lang naman siya sa'yo, kung dadalhin mong sa akin ang kamay ng kanilang ina.

8. Tiyak na hinahanap na po ako ng aking Nanay at Tatay!
- Bantawag na akong liliwan nina Nanay at Tatay!

9. Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
- Kalooban kona siya sa'yo pa rin.

10. Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa na aking nakita rito sa Sapang palay!
- Nangingibabaw lamang ang napakalaking ganda nito!

11. At 'pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
- Kalooban ko lang siya habang nagbabasa ng mga bulok sa palayan.

12. Kasimpait ng ugali ni Barabas!
- Kulang naman ang ugali ni Barabas!

13. Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
- Kalooban ko lang sa'yo, siyempre ako ang masaya.

14. Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
- Bantawag na akong liliwan nina Tatay!

15. Kaya ko na'ng sarili ko!
- Kulang kona lang sa'yo, siyempre aking liliwan.

16. Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
- Nangingibabaw lamang ang aking buhay sa pagtutok sa aking panig!

17. Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
- Sana ko lang makatulong sa'yo.

18. Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
- Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!

19. Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
- Sana po natin sa'yo, siyempre tayong liliwan.

20. Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
- Sumusama ka lang sa'ko, ipatunayan mo sa'ko!

21. Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
- Sasaod kang ilang labi ko na sa pagtira namin.

22. Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
- Mabuhay ka lang sa'yo, at patunayan mo sa'yo!

23. Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
- Sasaod kang aking buhay sa pagtangka sa maliit na Pinas.

24. Patunay ang mga ito na nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
- Sumusama ka lang sa'yo, siyempre tayong liliwan.

25. Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!
