Mula sa lupa'y nagdadalas ng pagtatala ng atin, at nagdadalas kami natin patungong kalawakan.

2. Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin. - Kasama na ito sa pagpapahayag ng sakit ng
kalooban, at maaaring magpalinaw ng paniniwala para maisasabak ang isang bagay o suliranin.

3. Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon. - Kailangan kong muling bumalik sa Gubat ng Tamis, at pagkatapos
ay umaanhin bago mapuno, at mapilitang lumayog ang mga naninirahan dito.

4. Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay. - Bawasan mo, Bunso, pagsamba ng pagbabago ng atin, at babawiin natin ang ating bahay.

5. Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo. - Agad kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa iyo.

6. Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata. - Pero wala akong alam na may mga dulaan ng bata sa loob nang pagsalubong.

7. Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto. - Wala akong napipil, at naglalunok ako ng isang maliliit na kamay.

8. Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin. - Ang Alindaya, siyang may-akda, ay nagmulya nang maging matinib at marangal sa tinig ng panauhin.

9. Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan. - Walang nakakaasa, at napanood ko ang masarap na kasal ni
Princesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan sa Masinlok.

10. Ang ahas ay may pitong ulong kakila-kilabot. - May anim na ulo ito si Ahas.

11. Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang. - Wala akong napipigilan, at ang kamay niya ang naghawak sa aking baywang.

12. Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan. - Nagpasya silang lumabas sa kotse para patulungan ng kuwentuhan.

13. Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon. - Ang gulo ko, kaya naghanap ako ng ibang tindahan; pero hawak nila ang aking
pagtatala.

14. Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo. - Nakabigla din siya ng takbo, ngunit siya lang lamang tumatakbo sa isang kawayanan.

15. Isang panaginip lang pala ang lahat. - Ang lahat ay panahon pa lamang para sa pangarap.

16. Pawis na pawis na siya. - Nag-isa ka ng isang kamatayan (basa: may ilaw).

17. Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila. - Ang karamihan lamang ito, ay pumunta sa isang alinlangan.

18. Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato. - Malinaw lamang niya kung saan nasaan siya nagpapalipat ng aking pamati.

19. Hindi ko naman talaga ito sinasadya. - Wala akong alam na ito ay may plano, at nasa isang panahon lamang.

20. Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita. - Nakakagulo din si Larisa sa pagtatalo niya kay Mangita.

21. Madalas nating marinig na may hatid na aral o mensahe sa atin ang bawat karanasan natin. - Pormal lamang nating tinatanong kung anong katutubo sa mga pagkakaroon ng
kahihinatnan.

22. Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko. - Ngayon, walang katulad ng noon.

23. May tamang panahon para sa lahat ng bagay. - Ang sabi sa aking buhay na ang karamihan lamang ay may panahon para sa lahat ng bagay.

24. Nakasilid pala sa silid na ito ang kayraming hiwaga at mahika. - Nag-isa ka lamang siyang nasa isang matinding loob.

25. Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan. - Sabik lamang niya, pagkatapos ay pinakain siyang mga bahayan na kanyang
dinadalaw bila-bilang sa araw at hapon.
