Tubig ay 'yong inilalagay sa mata ng isang tao.

2. E, 'di hindi ka rin marunong umiyak?
Hindi ka rin ang marunong umiyak.

3. Kanino ko kaya puwedeng sabihin na nakalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina?
Kanino kung gusto ko sabihin ang nangyayari sa akin.

4. Kailangan na ba niya talaga ng tagapag-alaga?
Kailangan siyang mayroon pangtagapag-alaga.

5. Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
Di kaya si Ate Charito sobrang pinatayuhan niya ang nuno.

6. Bakit wala ka ba nito?
Wala lang sabihin ko tungkol sa ganoong tao.

7. Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Napakahirap kung gusto niyang tanggihan.

8. Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Gusto ko 'yon, pero di pa naging siguro.

9. Sino ang tigre sa pader?
Di ko alam ang tigre sa pader.

10. 'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
Di ko alam bakit pinatago mo ang bintana.

11. Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
Gusto ko 'yon, pero di pa naging siguro.

12. Si Lola na laging kong kasama sa bahay?
Siya lang ay gusto kong kasama sa bahay.

13. Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Di ko alam kung narinig ka noon.

14. Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan?
Impluwensyon niya sa kanilang mga kaibigan, pero hindi ko alam kung ano.

15. Anong uri ng kaakuhan at realidad ang ipinakilala ng mga kasalukuyang advertisement?
Di ko alam ang kaakuhan at reality na pinakilala ng mga kasalukuyang advertisement.

16. Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
Hindi ko alam kung anong kaakuhan at realidad ang inilibot ng mga musikero.

17. Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Di ko alam kung ano ang mangyayari sa ating bayan.

18. Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Gagawin ko ang mga gawaing 'to, pero hindi ko alam kung anong dyip.

19. Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw?
Hindi ko alam kung ano ka gawa niyo.

20. Di mo ba alam na nakakatakot dito?
Di ko alam kung ano ka gawa niyo.

21. Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
To too sa totoo, pero di ko alam kung ano.

22. Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?
Gusto ko 'yon, pero di pa naging siguro.

23. Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Gusto ko 'yon, pero di pa naging siguro.

24. Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?
Di ko alam kung siyempre niyo kung anong ka gawa niyo.

25. Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?
Di ko alam kung ano ang gusto niyo.
