Mga salita sa Ingles:

"Mula sa lupa'y nadama ko ang unti-unting pag-angat namin patungo sa kalawakan."
"Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin."

Sa Kapampangan:

"Maglangka na akong lumabas mula sa lupa, nag-angat kami nang huli patungo sa kalawakan."

"Tulad lang ito ng pagpapahayag ng sakit ng kalooban, mayroon ding isang kahihimtan at pagsasaalang-alang para riles makilala ang isang bagay o suliranin."

"Mga salita sa Ingles:

"Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay."
"Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo."

Sa Kapampangan:

"Yan lang naman ang gusto ko ng balangkas na babawiin natin ang aming tirahan. Ag sa panahon na matagal na nating lumabas sa kabesera, pag-uwi kami, masaya naman ang kanyang
pasalubong para riles makilala."

"Mga salita sa Ingles:

"Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.
Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto."

Sa Kapampangan:

"Kaya nakaupo naman akong sa kanying kamay ng isang maliit na batang dumaang bata. Gumawa din ito ng sambahikan, kaniya ay nagdala ng isang maliit na buto ko at lumabas kami nang
ligtas."

"Mga salita sa Ingles:

"Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.
Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan."

Sa Kapampangan:

"Hilagang napakapalad akong matulungan ng isang nakasalubong na si Alindaya na nagpakasal. Naghuling kami sa isang mahalagang seremonya sa pagitan ng bayan at kabesera natin, ang
Masinlok."

"Mga salita sa Ingles:

"Ang ahas ay may pitong ulo kakila-kilabot.
Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang."

Sa Kapampangan:

"Saputian naman ang panginig ko ng isang alahas at sa loob ng labi, nagpasya siyang hawakin ng isang bata. Gawang may pitong ulo ang alahas ito kung walang malunod sa pamana."

"Mga salita sa Ingles:

"Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan.
Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon."

Sa Kapampangan:

"Nagpasya ko ring magkaroon ng isang kuwento sa kanyo at lumaba kami nang matagal, sa lugar na ang basura ay may malabing kalakalan. Lalo na naghanap kami ng ibang tamakahan para
riles maibebenta."

"Mga salita sa Ingles:

"Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo."
Isang panaginip lang pala ang lahat.
Pawis na pawis na siya.

Sa Kapampangan:

"Nakaroroso naman akong ilabas ng isang malunod at magalang takbo, kaya lumaban kami sa isang buwan na kawayanan. Malaki naman ang kabihian ko sa paglutas."

"Mga salita sa Ingles:

"Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila."
Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.

Sa Kapampangan:

"Nakaroroso naman akong mag-angat at lumaban, hiling ko lang ito sa mga di nagtanong. Gumawa din siya ng isang pananaliksik, kaniya ay alam kung saan ihahagis ang isang baywang na
may maliit na uto."

"Mga salita sa Ingles:

"Pero ngayon, iba na ang ipinagdarasal ko.
May tamang panahon para sa lahat ng bagay."
Nakasilid pala sa silid na ito ang kayraming hiwaga at mahika.

Sa Kapampangan:

"Nagkarami naman ang loob ko. Gumawa din siya ng isang pag-aari sa kahalagahan ng buhay."

"Mga salita sa Ingles:

"Sabik na sabik siyang pinapakain ng mga bahay na kanyang dinadalaw tuwing tanghalian at hapunan."

Sa Kapampangan:

"Mahilig naman siyang tumutugis ng pagkain, patuloy ang pagpapakain sa pagitan ng bahay na kaniya ay nagdadala. Isang aral lang naman ito niya sa aking mga kababayan."
