Anu 'yang tubig a kanyang matatad sa oras?

2. E, 'di hindi ka rin marunong umiyak?
Kapampangan: Hela ba, dili ka aga maninikman?

3. Kanino ko kaya puwedeng sabihin na nakalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina?
Kapampangan: Pano ka aga puwede katinukan anu 'yang buot nung santolu 'nga kanyana?

4. Kailangan na ba niya talaga niagamit ang tagapag-alaga?
Kapampangan: Dili ba siya aga maninikman ng tagapag alaga?

5. Di kaya nabibigatan na si Ate Charito sa nuno sa kanyang likod?
Kapampangan: Dili ba si Ate Charito nagsasa sa oras niaga sa liko 'nga kanya?

6. Bakit wala ka ba nito?
Kapampangan: Pano ka aga wala ka sa anu 'nga gawa?

7. Bakit ba napakahirap niyang tanggihan?
Kapampangan: Dili ba siya aga maninikman ng magpaalala?

8. Sa palagay mo ba gusto niya ko?
Kapampangan: Aka ka aga sabi naku 'nga kanya?

9. Sino ang tigre sa pader?
Kapampangan: Anu 'yang tigre sa pader 'nga kanyana?

10. 'Nay, bakit lagi po n'yo akong itinatago tuwing bubukas ang ating bintana?
Kapampangan: Nakaukaw a dili ka aga manikman nung sa orsa 'nga binta ana.

11. Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?
Kapampangan: Aka ba kamo 'nga magtira sa orasa?

12. Si Lola na laging kong kasama sa bahay?
Kapampangan: Nakaasa ko si Lola sa oras sa bahaya.

13. Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?
Kapampangan: Dili ba kamo nag-aari sa orsa 'nga aga?

14. Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan?
Kapampangan: Dili ba siyang mga kaibigan aga maninikman?

15. Anong uri ng kaakuhan at realidad ang ipinakilala ng mga kasalukuyang advertisement?
Kapampangan: Kapuwesto a dili kamo ikaa.

16. Subalit sapat na ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?
Kapampangan: Dili ba sapat naku sa mga musiko?

17. Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?
Kapampangan: Aka ka aga maninikman kamo sa orasa 'nga lakan.

18. Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?
Kapampangan: Pano kamo gawa nung kanyana?

19. Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw?
Kapampangan: Aka ka aga dili kamo ang hari sa mga halima.

20. Di mo ba alam na nakakatakot dito?
Kapampangan: Dili ba kamo nag-aari sa orsa 'nga takat?

21. Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?
Kapampangan: Ako ka aga teka totoo naku siya.

22. Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?
Kapampangan: Pamo 'nga nagtuturo sa orasa.

23. Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?
Kapampangan: Ako ka aga bumaha ka sa kanya.

24. Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?
Kapampangan: Kapuwesto a dili kamo nag-aari sa orsa 'nga kanya.

25. Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?
Kapampangan: Pamo a dili kamo aga maninikman.
