Kapam-paman kami, walang bahay na ang nasa amin!

2. Gusto ko na po talagang makauwi!
Ang gusto ko ay makauwi lamang!

3. At kung totoo mang susuong taya sa digmaan, hindi ito ang digmaan ng dugo at punglo, kundi isang dimaan ng kaalaman at paninindigan!
Ito ay digmaan ng kaalaman at paninindigan, hindi ng dugo at punglo!

4. Kapayapaan sa lupa sa mga taong may mabuting kalooban!
Pagsapitan lamang sa lupa sa mga taong may mabuting kalooban!

5. Ganyan kalaki ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan!
Mga mahal ko, ang responsibilidad natin bilang isang guro ng panitikan ay magandang tukoy!

6. Sa halamanang ito tayo mabubuhay ng mahabang panahon!
Sa halamanang ito, tayo mabubuhay ng isang matagal na panahon!

7. Maniniwala lamang ako sa pag-ibig mo, kung dadalhin mo sa akin ang puso ng iyong ina na nasa iyong mga palad!
Ako ay maniniwala lamang, kung dadalhin ka sa akin ang puso ng iyong ina!

8. Tiyak na hinahanap na po ako ng aking Nanay at Tatay!
Tiyak na ko ng aking Nanay at Tatay ang hinalinawin mo!

9. Kahit pilitin ko pa, hinding-hindi ko na siya makita!
Kahit paipilitan ko, hindi na akong makita siya!

10. Ito na 'ata ang pinakamagandang pusa na aking nakita rito sa Sapang palay!
Na rin ito ay ang pinakamagandang pusa na nakuha ko rito sa Sapang palay!

11. At 'pag binuksan ang takip ng palayok, ang bango-bango talaga!
At pag binuksan ang takip ng palayok, bango-bango lamang talaga!

12. Kasimpait ng ugali ni Barabas!
Kasimpait ng ugali ni Barabas, may kaguluhan lamang sa buong mundo!

13. Ako na talaga ang pinakamasuwerte sa buong mundo!
Ako lamang ay nag-aaral ng masuwerte!

14. Teka, ilang linggo na rin palang di ko nakikita si Tatay!
Kahit maraming linggo na pa lamang, hindi pa ako makita ni Tatay!

15. Kaya ko na'ng sarili ko!
Nagpapakilos ko nalamang!

16. Ito ang aking totoong kuwento, ang kuwento ng aking tagumpay!
Ito lamang ay ang tanging kuwento ng aking tagumpay!

17. Paalam na rin sa 'sang-libong downpayment ko!
Paalam na rin sa mga downpayment ko!

18. Panahon na upang anihin ko ang aking maisan!
Nag-aaral na lamang ako sa isang maisan!

19. Wala tayong ibang maaasahan kundi ang ating mga sarili!
Mga sarili kami lamang ay nag-aaral ng masaya!

20. Sumama ka sa akin at patutunayan ko sa iyo!
Sumamba ka na ako, at ipatunayin ko sa ikaw!

21. Pagmasdan mo kung gaano ako kakontento sa pagtira ko dito!
Maaaring kasanataan lamang ninyo ang aking pagtira!

22. Mabuhay ang KWF, mabuhay ang wikang Filipino, mabuhay po tayong lahat!
Bukas kami na magsilbi sa ating mga kababayan, sa pagsapitan ng wikang Filipino!

23. Ang lahat ng ito'y alay natin sa mahal nating Pilipinas!
Mga sarili natin lamang ay nag-aaral ng isang mahal sa atin!

24. Patunay ang mga ito na nagagamit na sa internet ang wikang Pinoy!
Maaaring kasanataan lamang ninyo ang paggamit ng wikang Pinoy sa internet!

25. Ang nauuhaw ay dapat mong painumin!
Kailangan lamang ninyo iyon, at mapapaliguan ko para kayo!
