Nadama kalooy sa lupay na nagtuon ti nagpadayu met ta kalawakan.

2. Kasama ito sa pagpapahayag ng sakit ng kalooban at maaaring magpalinaw ng paningin para maintindihan ang isang bagay o suliranin.
Kasama itong ipahayag sa kahalili ti kalooban na may kabesan ti paningin para makaitindihan ang isang bagay.

3. Kailangan kong bumalik sa Gubat ng Tamis at umani bago mapuno at mapilitang lumayas ang mga naninirahan doon.
Tayag ko nagbalik sa gubat na tamis na umani pagkamatawo na mapupuno at mapilitan lumayas ang naninirahan doon.

4. Hayaan mo, Bunso, babawiin natin ang ating bahay.
Hayaan mo bunos, bunso, bawian met ta ating bahay.

5. Ag kang lalayo, pag-uwi ko, masarap na tukneneng ang pasalubong ko sa 'yo.
Ag kalamayan, pag-uwi ko, sarap ti pasalubong ko sa iyo.

6. Pero di pa ako nakalulundag ay may mga dumaang bata.
Pero di pa ko nakalundag na may dumaang bata.

7. Di ko napigilan, nalunok ko ang isang maliit na buto.
Di ko napon, nalunok ko ang isang maliit na buto.

8. Si Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ng panauhin.
Siya Alindaya na noo'y magaling na ay naganyak sa tinig ti panauhin.

9. Hindi nagtagal at nasaksihan sa Masinlok ang marangyang kasal nina Prinsesa Alindaya at Prinsipe ng Pangasinan.
Wala naman akong tagal na nakasaksihan sa masinlok ang marangyang kasal ti prinsesa Alindaya at prinsipe ng pangasinan.

10. Ang ahas ay may pitong ulo kakila-kilabot.
Ang ahas ay may ilang ulo kakila-kilabot.

11. Hindi pa ako nakasagot ay hawak na ng kanyang kamay ang aking baywang.
Hindi ko naman talaga akong sagot na naghawak siyang kamay sa akang baywang.

12. Sa kotse sila nagpatuloy ng kuwentuhan.
Sa kotse sila nagpatuloy ti kuwentuhan.

13. Kaya naghanap ako ng ibang tambakan pero di ako pinapasok ng ibang basurero na naghahalukay doon.
Kaya nagselos ko ng isang ibang tampak pero di akong piniti met ng ibang basurero na naghahalukay.

14. Takbo siya ng takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.
Takbo siya ti takbo ngunit sa kawayanan lang pala siya tumatakbo.

15. Isang panaginip lang pala ang lahat.
Isang panahong pinagsamit lamang pala ang lahat.

16. Pawis na pawis na siya.
Pawis naman na siya.

17. Kaya lahat ng maaaring ipalamuti sa dyip, ilalagay nila.
Kaya lahat ng maaaring ipapakita sa dyip, ilalagay nila.

18. Alam na alam niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.
Alam naman niya kung saan ihahagis ang kanyang pamato.

19. Hindi ko naman talaga ito sinasadya.
Hindi ko naman natawagan ta ito.

20. Lalo namang nagselos at nainggit si Larisa kay Mangita.
Lalo akong nagselos at naingkit si Larisa sa Mangita.
