Tubig na tubig 'yang naggagaling sa mata. Hindi ka rin marunong umiyak.

Kanino ko puwedeng sabihin na nakalunok ako ng isang maliit na buto ng santol kanina?

Di kaya nabibigatan si Ate Charito sa nuno sa likod mo?

Wala ka ba nito? Bakit napakahirap niyang tanggihan? Gusto niya ko ba?

Tigre sa pader?

'Nay, bakit lagi po n'yo akong itatago tuwing bubukas ang ating bintana?

Ikaw kasi, bakit di ka pa rito sa amin tumira?

Si Lola na laging kong kasama sa bahay?

Wala ba kayong narinig noong nakaraang gabi?

Impluwensiya ba ito ng kanyang mga kaibigan?

Subalit sapat ba ito para masabing may pagpapahalaga ang gobyerno sa mga musikero?

Ano na nga ba ang mangyayari sa ating bayan?

Ano ang gagawin natin sa napakarami nating dyip?

Hindi mo ba alam na ako ang itinuturing na hari ng mga halimaw?

Di mo ba alam na nakakatakot dito?

Pero teka totoo nga kaya ang nakita ni Mang Serio sa kanyang tawas?

Paano nga naman siya magtuturo ng mahusay kung hindi naman niya gamay ang subject?

Anak, bakit ka umiiyak ano ba ang nagawa mong pagkakamali?

Sino nga ba ang tunay na nagmamahal sa kanyang kapwa?

Maitatanong ninyo, paano kung gusto naming gamitin ang pokus, barayti, dyornal at magasin?
