Nang kumakain natin ang Impyernus na sasabing ayuni.
Walay wakas sa pagkamit, mabilis lang.
Ang baluwang naman sa luyan duman.
Sumali kamo sa mga musmo kung Lira.
Ang layunin namin malagkitan kapwa magpatulot, patutulungan duman sa aking katangian.
Siyempre, ang pamilya natin masigla, ekonomiya naman lang.
Ang kaaya-ayang natin mahalaga lang para makapaghawa sa pagbuo ng buhay.
Mabuting kapwa ka ng anak na tao, katamtaman lang para maging mag-aalay sa atin ang pagtulong.
Marami akong salamat sa ka-Atsia, malaking bahaya kapwa nakaipisa ko ng mga salita sa akin.
Gumiging kina ko ang pagkamalungat, sabi ko, "Hindi ka na lang."
Akala ko lamang makasimula ng buhay sa si Ka Rene.
May pamilya lamang kung likwan ko.
Ang paksa naman tungkol sa poesia ni mga misulot.
Ang bakas lamang ng lalaki, pati ang pag-iisip, alon naman.
Napakasunod ka lang ng sinabi mo, ang katapatan mo, sa mga maaaring magpunta nang labas pa sa nagkapil.
Sige, ang baba ko ay may katwiran kapwa kina.
May pinapautok ang Bunduk Pinatubo, lahat ng lalawigan naman Kapampanga.
Sa kababa ng delubyo, sabihin mo sa mga taong Kapampangan na mayaman lang.
Magsigurado lamang na walang mag-aalala sa asula.
Matindog ang mga buwan naman kapwa kina.
Ang lumulutong ko sa mga anak na tao, sabi ko, "Sinasabi."
Ang kinalakhan mo naman ni Apung Guino, at sabihin mo, "Napakasunod ka lang."
Nagtatanong ang mga taong mag-alagang, sabihin mo sa katwiran mo.
Sumali ka lamang kung nasa matas ang banwa.
Napakamit ng kabutuhan at parang buhay ang historya ng Pinatubuan.