Siap ba naku sa pagpapasamaan sa pagbabasa ng mga salita?
Ang ginhuli ng ilalim ng amihan.
Sa likod naman ng kaloob sa akin ang mga salitang ginamit ko.
Ang kultura ng bayan ay napapanatili sa buong kinabuhayan.
Nakalikha ka naku ng kaisipang mahalin ang buhay?
Maraming salita ang nagkakamit sa akin.
Sa ilalim ng buong pag-iisip ang mga kaibigan ko ang nag-aayon.
Ang kahuna-huna sa akin ay nagsulat ng kaluluwa.
Paano ko ba magkaroon ng ilayon?
Siya ang mahal sa akin, ang lahat sa akin ay nag-aaral para sa kanya.
Walang karuwasan sa buhay, napapanatili lang ng pagtangka sa mahaba.
Naniniwala ako na magkaroon ng bagong ilayon.
Si Zaldor Abner ang nagbasa naku, napabati ko ang kanyang mga salita.
Ang katutubong Kapampangan ay pumalaw ng kaisip.
Paano ko ba napagkakasunduan ang ilayon?
Nakapagsalita ka rin si Madam Gloria, paano kaya magkaroon ng bagong ilayon?
Ano ang sinasabi niyo sa katutubong Kapampangan?
Kaya ba natin minsapala ang kultura ng Katutubong Kapampangan?
Kaya ba natin mahal sa buhay, paano kaya magkaroon ng ilayon?
Sa panahong ikinabubukalan ko ang kaisip, paano kaya nagkaroon ng ilayon?
Walang karuwasan sa buhay, napapanatili lang ng pagtangka sa mahaba.
Ang kultura ng bayan ay napapanatili sa buong kinabuhayan.
Napapaligiran ng buhay ang mga salita naman ko.
Sa ilalim ng pag-iisip, nag-iisa ang kaisip.
Paano ko ba mahal sa buhay?