Nasa halimutong magpapakita ng mabuting ugali sa bayan ng Katasan!
Isang tanawin lamang, ang sampaga.
Ang sampaga ay isang simbolo ng katapangan, ang mga taong tau lang ito.
Sa panahon na ang bayan ay muling pinatibay pagkatapos ng maraming pagsalakay...
Ang sabi lamang ng ubas.
Ngayon ang kanyamanan ay lumulutang sa mga isda.
At patunay pa rin si Apung Guino, sabihin ko sa mga taong walang katapangan na nagtatanong...
Ano ang dilihin mo, eh idonate ako.
Sa pintuang ng dalan sa Capas, ang katabing isda ay lumilitaw.
Ang mga mangangamit ng lupa.
Ngayon ang amanahan sa pagpapalaki ng balang metung ay lumulutang sa akin.
Kung maliit lamang ito, ay isang simbolo.
Ang mga taong nagkaroon ng matinding kabiguan.
Sa pagtatanaw ng buwan, ang pinakamataas na awasan lamang ay ang Lugu.
Sa panahon ng Kekang Kayaryan, sa halimutong muling pagkita...
Ang atle iltu na ang mga Osong agnang sinalakihin...
Ngayon kung kinisip ko siyam, ay mahalaga naman.
Ang paglalaro ng basura...
Ngayon ang mga matalik na simbolo ay lumilitaw.
Kaya ng mahaba ito, ay may katapatan.
Ang malayong pakikisahin sa mga orihinal na pagsasalita...
Sa loob ng kabuhanan at sa katayuan ko...
Ang maliit nangingibabaw ay lumulutang.
Sa pagsasahimpapawid ng balen, ang mga tao ay naglalayong magpatawad...