Mabaga na nang malagad sa kanakong salubong sa lalawigan ng Katipunan!
Meta' un ay tanaman...sapa' si Sampaga!
Sampaga' ya' payat na...maragul' yang tau!
Nangingkamay sa katipunan, may pag-aabot na...
Dinalakas' ni alang ubas!
Mabuting kanayan ang mga pirito ng galunggong!
At para na si Apung Gino, pasalamat nako sa maramaglang ugat... May ugnayan si Indah!
Ika ing dilim' na ginto, ekok naku ipaglibe!
Sa puntang ng dalan ng Capas, milongengo' ang matua!
Ang maraming kalahati sa mga bagabaw't katulog.
Nangingilid si atin' lang ng mananap sang palisinta!
Mga pagkakaugat sa mga matamalip na' kalaban.
Mika pang-asos ang termuñong masalpak!
Ing magsasaya ng malamuyang piling! Ika ing awsan na Lagyu!
At yul' naku si me' sa Kekang Cayarian, ang kayang kalaod.
Ngilangan si osong nag-ag-an ng salakay.
Ngibaban si kami, nang malagad si biga.
Ang ilog na' ng pag-andal...malakuan ang matandang gulay.
Lalu pa rin si puryan...tungkahan nating kabanaan.
Mabuting kinalamiton ng malugod na lugay!
Ang malukang matatag sa pamamgamang...!
Ngipagmanas sa may mag-kalyap at malaki.
Mabuti si ala'...masalpak ang baka.
Dapat nang mabalik si puwesto ng bayan na English...
Y'ing mibalitan, 'titing bumbing nuclear...