Nag-aalala ako sa kabundukang Katasan na may isang tao sa silid!
Mayroong isang tangghal na sampaga...
Sampaga ba? Ang ganda nito! (Implying that the flower is beautiful)
Nung nagtulak ng kabundukang Katasan ang mga bato...
Dahil sa ubas!
Buhay ng galunggong (seems like a mistake, it should be 'buhay ng isda' or 'buhay ng manok' instead)
At sa mga Apo (di) natin, maraming salamat sa iyong marangal na ugali, at nakuha ko ang katapatan!
Ito ay isang diin (seems like a mistake, it should be 'diin' instead of 'diling')"
Ang mga puntahan sa dalan ni Capas...
Mga kakaibang bagay sa lupa natin!
Kaya ang aming bahagi ng balang metung
Sa iba, maliwanag kong (sa) kaibigan!
Kakaibang lunti ng bulaklak
Hindi pa natin nakita ang awas
At masuwerte ka ng mga Apo (di) natin, sa lupa nating malayang!
Nagtatrabaho ang isang kakaibang (seems like a mistake, it should be 'isang' instead of 'atlu')
Kapag nasa likod ko ang pangunahing pangalan mo
Hindi ka, nagtatala ng kaloobin
Tayong lahat ay nakaupo sa likuran
Dahil sa kabundukang malakas
Mga kakaibang bagay sa aming panginoon
Nagtatala ng mga matibay para sa labi
Kalaunan ay nakuha mo
Sa kabagitan ng kakaibang bahagi ng lupa
Bomba nasa lalawigan (seems like a mistake, it should be 'bomba' instead of 'bombing')