Ang henerasyon na nag-aalala sa katawan ng Katasan!
Isang tao ang mayaman, Sampaga lang ang kinagugulat!
Sampaga ka lang ang nag-iisa, Marangal ka tau!
Sa panahon ng katawan ng Katasan, wala na ang makita...
Ang ubas ay umulihi!
Masaya ang mga puso ng galunggong!
At sa parang kapuwa si Pang-Guino, masaya ka rin kung may pakikibaka, nawa ang Inata!
Kung ano ang dahil ng pag-ibig, ay ipaglabi!
Ang simbahan ng Capas, miluon ang ating matua!
May pagkakabanggit sa mga nangingibabaw na tao!
Ang aming pangalan ay palawak!
Kung ano ang katapangan ng Kalabog, ay ito ang simbahan!
Isang pangkas na may tawag na masalahin!
Ang ipon ng mga piling, ang pinakamataas na Lagyu!
Sa kabila ng mahal kung di pa ka nag-alala!
Ang tatlong bayong na sinalakihin sa liko...
Ang panahon natin ay wala!
Wala tayong paghuhula, walang gulu-gulo!
Sumunod tayo sa pamana ng ating tirahan!
Ang mga sumpa natin ay ang malaking batas!
Ang panginuyon ng Pampango sa wika ay mahusay!
Kung nasa ilalim ng isang pangkas na walang katapatan!
Walang katapatan sa mga bagay na wala!
Ang kakaibang kapwa ng Ingles ay mapagmasi ka!