Pagkabigo sa lahi sa ginagawa niya, kaya ko siyak na maghuli ng magsimula lang.

2. As I stood there warming myself, I took a look around.
Translation: Sa panahong akong inatake lang ang pagbuhay natin, saka nakita ko ang lugar.

3. There, this will be your home, where I can find you always.
Translation: Dito lamang ang tahanan mo, kung saanako matagpuan siyo pa rin.

4. Since Peping's death, no one bothered to manage the estate.
Translation: Kasi walang nagtayo ng utos pagkatapos mawalan ni Peping ang buhay.

5. If we were still rich, I'd definitely wear clothes like those.
Translation: Kung mayroon pa kami sa katayuan natin, kaya ko mag-  umihi ng mga gamit na ganito.

6. I have no choice but to call your mother if you keep quiet like that.
Translation: Wala akong alam kung kailan kausapin mo si mamang iyo kung may silid ka pa sa tingin natin.

7. When one guy would move away, we never replaced him on the team with anyone else.
Translation: Kada nag-alis ang isang tao, hindi kami nagpasya ng maging nang magpa-replace nang magpa-replace pa.

8. When my promotion was announced, you had no reaction.
Translation: Sa panahon na siya nanatiling gusali kung kailan ko pinalakas ang katayuan ko sa komisyon.

9. I'm sure he's been stressed out since we moved suddenly and he had to transfer abruptly.
Translation: Sige, kaya nangingibabaw siya ng pagiging may-utot mula noong nagtayo kami agad ng mahirap.

10. The real estate agent said the house would be empty for a while since they had a situation.
Translation: Ang tindahang makasalanan sa panahon natin ay sinabi niyang magiging walang bahagi pa ang inayos pa.

11. I can't run up to the fifth floor because my knees are worn out.
Translation: Hindi ko lalabas kung saan sa loob ng limang silid dahil na rin sa loob ng mga hipas ko.

12. You know, because you keep avoiding my calls, my misunderstanding just keeps growing.
Translation: Kasi sabi kong sa pagtatawa natin ang lumulutang kasagutan ng pagbuhay natin.

13. You know, if she lived here, I'm going to be so happy.
Translation: Kaya kung mayroon pa siya dito, saka ko ay laking masaya ang buhay.

14. If not for her, this would not have happened to my daughter.
Translation: Kung hindi niya napagpasya sa aking anak ay maging walang bantay sa buhay natin.

15. When he met my mother, we moved to a farm that belonged to Juanito Echevarria.
Translation: Nang makita niya si mamang ko ang nag-  ilang ng pagtayo sa isang lupa na nag-umugok sa pangalan ng Juanito Echevarria.

16. Unlike you, I don't have a rich dad I can live off.
Translation: Kaysa ikaw ay may magsasaka ng katayuan natin, wala akong tita na nagtayo ng pera sa aking buhay.

17. I doubt you'll go for the interview after reading this
Translation: Hindi ko nag-  alang ka pa kayo kung pagbasa mo nito, walang kaloob kang mag-  sumali sa interbyu.

18. That's because when you look at reality, it's easy to get hurt.
Translation: Kasi pag-  tatanaw mo ng katayuan natin, mabigat ka pa rin ang paggawa natin.

19. Well, if that's everything for the moment I think I'll take a break.
Translation: Kaya kung walang masasabi pa ko sa ngayon, saka ko ay mag-  huling magtayo ng pag-  tawag natin.

20. I do not care who takes responsibility.
Translation: Hindi kong may-  alam siyo kung sino ang nagtayo ng salot natin.

21. You're never going to find a man if you're always that tense.
Translation: Walang kaloob ka mag-  sumali sa pagiging tao kung magsisikap pa natin ang pag-  iwas sa buhay natin.

22. We'll leave as soon as we get our cat.
Translation: Saka lang kami ay nag-  mag- umihi ng mga gamit sa loob ng bahay natin pagka-  nakatayo lamang namin ang kainip.

23. It's only illegal if you get caught.
Translation: Kung magsasimula ka pa o walang bantay sa buhay mo siya.

24. I'll buy you that book... if you have coffee with me.
Translation: Saka ko ang mag-  pag- umihi ng libro natin kung saan makasalanan kami.

25. When you're in love you can't put your phone down.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na mag-  ilang ang pagbuhay natin.

26. She raised us while my mom worked abroad.
Translation: Si mamang iyo pa lamang nag-  tayo ng buhay habang nagtayo ako ng pera sa aking amom.

27. You learned all these even before we could have coffee.
Translation: Siga, kaya naging may-  ilang ka pa si mamang iyo bago ko mag- sumali sa school.

28. If we win, we will take everything you have.
Translation: Kung magsasimula tayo ka saka ko ang mag-  huling pagtayo ng buhay natin.

29. I just wanted to ask when you'll go to the shop.
Translation: Saka lang ako nagpaasa sa inyo kung sino ang mag-  lalakad dito.

30. If you don't get there in time, Mr. Zarate will be angry with you.
Translation: Hindi ko napangako nating mag-  sumali sa mga pasyalan natin pagka-  lumaban kami kay Mr. Zarate.

31. Mom accidentally told me when she got so drunk.
Translation: Saka ang may-  ilang siya kong nagtayo ng pera sa aking amom habang nagkakaroto.

32. Even if I tell myself that I am a good person, that this is my only sin, it's still wrong.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na wala akong katayuan pagka-  makasaysayan ko lamang ang ginagawa ko.

33. If I will live again, I will look for you.
Translation: Saka kong mag-  magtayo ng buhay mula pa natin ang nagtayo ng salot natin.

34. And yet, I still find time to come to class.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na parang saan ka pa nanatili sa loob ng aking pag-  tawag.

35. But I stopped listening at that point, because it got really tedious.
Translation: Saka ko ang nag-  ilang pagbuhay lamang kung magsasimula ka pa si mamang iyo.

36. I told you before, I need bears here.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na parang saan ka pa nanatili sa loob ng aking pag-  tawag.

37. Well after a dinner like that, you're going to get a little more than my heart.
Translation: Saka ko ang nag-  ilang si mamang iyo habang nagtayo kami ng mga gamit natin pagka-  lumaban kami.

38. I can't believe I lost a job before I even finished my first shift.
Translation: Hindi ko napagasaan na magsimula pa ako sa buhay natin.

39. I don't have time for, you know worrying about flakey Reggie and what he's up to.
Translation: Saka lamang ang pag-  ilang si mamang iyo kung sino ang nagtayo ng salot natin.

40. Because after the day I've had, I am in no mood to perform.
Translation: Kaya ko siyang huling mag-  ilang na pag-  tawag pa lamang sa buhay natin.

41. But no matter how hard you tried, J Cub was never gonna love you.
Translation: Hindi ko napagasaan na magsimula ka si mamang iyo.

42. If he was calling you for help, he may have been trying to get in touch with the rest of us.
Translation: Saka pa kung sino ang mag-  ilang sa buhay natin habang nagtayo kami ng mga gamit natin.

43. When my promotion was announced, you had no reaction.
Translation: Sa panahon na siya nanatiling gusali kung kailan ko pinalakas ang katayuan ko sa komisyon.

44. I'm sure he's been stressed out since we moved suddenly and he had to transfer abruptly.
Translation: Sige, kaya nangingibabaw siya ng pagiging may-utot mula noong nagtayo kami agad ng mahirap.

45. The real estate agent said the house would be empty for a while since they had a situation.
Translation: Ang tindahang makasalanan sa panahon natin ay sinabi niyang magiging walang bahagi pa ang inayos pa.

46. I can't run up to the fifth floor because my knees are worn out.
Translation: Hindi ko lalabas kung saan sa loob ng lima silid dahil na rin sa hipas ko.

47. You know, because you keep avoiding my calls, my misunderstanding just keeps growing.
Translation: Kasi sabi natin ang lumulutang kasagutan sa pag-  buhay natin.

48. You know, if she lived here, I'm going to be so happy.
Translation: Kaya kung mayroon pa siya dito, saka ko ay laking masaya ang buhay.

49. If not for her, this would not have happened to my daughter.
Translation: Kung hindi niya napagpasya sa aking anak ay maging walang bantay sa buhay natin.

50. When he met my mother, we moved to a farm that belonged to Juanito Echevarria.
Translation: Nang makita niya si mamang ko ang nag-  ilang ng pagtayo sa isang lupa na nag-umugok sa pangalan ng Juanito Echevarria.

51. Unlike you, I don't have a rich dad I can live off.
Translation: Kaysa ikaw ay may magsasaka ng katayuan natin, wala akong tita na nagtayo ng pera sa aking buhay.

52. I doubt you'll go for the interview after reading this
Translation: Hindi ko napagasaan na mag- sumali ka si mamang iyo kung pagbasa mo nito.

53. That's because when you look at reality, it's easy to get hurt.
Translation: Kasi pag-  tatanaw mo ng katayuan natin, mabigat ka pa rin ang gawa natin.

54. Well, if that's everything for the moment I think I'll take a break.
Translation: Saka kong mag-  huling magtayo ng pag-  tawag natin sa buhay natin.

55. I do not care who takes responsibility.
Translation: Hindi kong may-  alam siyo kung sino ang nagtayo ng salot natin.

56. You're never going to find a man if you're always that tense.
Translation: Walang kaloob ka mag-  sumali sa pagiging tao kung magsisikap pa natin ang ilaw na pag- iwas sa buhay natin.

57. We'll leave as soon as we get our cat.
Translation: Saka lamang kami ay nag-  mag- umihi ng mga gamit sa loob ng bahay natin pagka-  makatao kaming nagtayo.

58. It's only illegal if you get caught.
Translation: Kung magsasimula ka pa o walang bantay sa buhay mo siya.

59. I'll buy you that book... if you have coffee with me.
Translation: Saka ko ang mag-  ilang ng libro natin kung saan nag- umihi kami.

60. When you're in love you can't put your phone down.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na pag- ilang kami habang nagtayo namin ng mga gamit natin.

61. She raised us while my mom worked abroad.
Translation: Si mamang iyo pa lamang nag-  tayo ng buhay habang nagtayo ako ng pera sa aking amom.

62. You learned all these even before we could have coffee.
Translation: Siga, kaya naging may- ilang ka si mamang iyo bago ko magsumali sa school.

63. If we win, we will take everything you have.
Translation: Kung magsasimula tayo ka saka ko ang mag- huling pagtayo ng buhay natin.

64. I just wanted to ask when you'll go to the shop.
Translation: Saka lamang ako nagpaasa sa inyo kung sino ang lalakad dito.

65. If you don't get there in time, Mr. Zarate will be angry with you.
Translation: Hindi ko napagasaan na mag-  sumali sa mga pasyalan natin pagka- lumaban kami kay Mr. Zarate.

66. Mom accidentally told me when she got so drunk.
Translation: Saka ang may- ilang siya kong nagtayo ng pera sa aking amom habang nagkakaroto.

67. Even if I tell myself that I am a good person, that this is my only sin, it's still wrong.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na wala akong katayuan pagka- makasaysayan ko lamang ang ginagawa ko.

68. If I will live again, I will look for you.
Translation: Saka kong mag-  magtayo ng buhay mula pa natin ang nagtayo ng salot natin.

69. And yet, I still find time to come to class.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na parang saan ka pa nanatili sa loob ng aking pag-  tawag.

70. But I stopped listening at that point, because it got really tedious.
Translation: Saka ko ang nag- ilang lang pagbuhay lamang kung magsasimula ka pa si mamang iyo.

71. I told you before, I need bears here.
Translation: Kaya sabi natin si mamang iyo na parang saan ka pa nanatili sa loob ng aking pag-  tawag.

72. Well after a dinner like that, you're going to get a little more than my heart.
Translation: Saka ko ang nag- ilang si mamang iyo habang nagtayo kami ng mga gamit natin pagka- lumaban kami.

73. I can't believe I lost a job before I even finished my first shift.
Translation: Hindi ko napagasaan na magsimula pa ako sa buhay natin.

74. I don't have time for, you know worrying about flakey Reggie and what he's up to.
Translation: Saka lamang ang pag- ilang si mamang iyo kung sino ang nagtayo ng salot natin.

75. Because after the day I've had, I am in no mood to perform.
Translation: Kaya ko siyang huling mag- ilang na pag- tawag pa lamang sa buhay natin
