Matapos ang lahat ng ginawa niya, ko pa rin ituturing na isang paghuli siya."

2. As I stood there warming myself, I took a look around.
   "Sa panahon na nagpapalakihan ako sa loob ng pagkain kasiyaan, hinimok kong magtanong ang paligid ko."

3. There, this will be your home, where I can find you always.
   "Dito, ito'y anong bahay para sa iyo, kung saan maaari akong makita muli siya."

4. Since Peping's death, no one bothered to manage the estate.
   "Bago ni Peping, walang sumilohan ang nagpapanatili ng ari-arian nito."

5. If we were still rich, I'd definitely wear clothes like those.
   "Kung mabubuti pa kami sa kabuhayan, sigurado ko nagpapalakihan ako sa mga gawa nang magkain kasiyaan tulad ng iyon."

6. I have no choice but to call your mother if you keep quiet like that.
   "Walang iba akong magsagawa, kaya nagtatanong ko sa inyo kung ikaw ay pumayag na makipag-usap nang sa amin."

7. When one guy would move away, we never replaced him on the team with anyone else.
   "Nang dumepos ang isa sa mga lalakad, walang sumilohan kami nang buksan ang posisyon niya sa team namin ng mayroon lang siyang kapanahunan."

8. When my promotion was announced, you had no reaction.
   "Nang nagpahayag na nagsimulang ako sa posisyon ng pag-uusig, hindi ka nagmula ng reaksiyon."

9. I'm sure he's been stressed out since we moved suddenly and he had to transfer abruptly.
   "Sige ko ang kawalang-hati na siya ay may stress sa loob ng ilang araw tulad nang tayo ay lumipat at lumipat agad."

10. The real estate agent said the house would be empty for a while since they had a situation.
    "Ang propesiyonal sa pag-isa tulay ay nagbigay ng malayong panahon na hindi makakain ng bahay dahil mayroon kang isang sitwasyon."

11. I can't run up to the fifth floor because my knees are worn out.
    "Di ako maaaring lumipat sa ikapit na silid dahil ang mga katedwal ko ay nasa loob ng mabuhay."

12. You know, because you keep avoiding my calls, my misunderstanding just keeps growing.
    "Kawit lamang ka't nagtatanong pa rin akong kung ano ang ginagawa mo sa amin, ang pagkakamukhaan ko ay gumaganda pa din."

13. You know, if she lived here, I'm going to be so happy.
    "Kung siya ay magpapaligid sa loob ng bahay, sigurado ko masaya ako."

14. If not for her, this would not have happened to my daughter.
    "Hindi naman kailangan na siyang magsagawa para walang nangyari sa bata ko."

15. When he met my mother, we moved to a farm that belonged to Juanito Echevarria.
    "Nang magkita siya sa akin, nagpapalakihan kami sa isang tirahan na may halaga tulad ng ang may Juanito Echevarria."

16. Unlike you, I don't have a rich dad I can live off.
    "Kumpara sa iyo, hindi ako may magagawa pa sa bahay kaya nagpapalakihan kami sa isang tirahan na mababa ay loob ng ginto."

17. I doubt you'll go for the interview after reading this
    "Ayon ko na, hindi ka babanggitin pagkailala nang mag-apply sa interview matapos makita ang mga salitang iyan."

18. That's because when you look at reality, it's easy to get hurt.
    "Kaya pa sigurado ko na hindi ka babanggitin pag kailangan ng magpasya ng interview."

19. Well, if that's everything for the moment I think I'll take a break.
    "Bago ako maaari umulanong sa pagsagawa, ang iniisip ko lang magsagot pa rin."

20. I do not care who takes responsibility.
    "Ang walang pakialamako ko siya kung sino ang nagtatanong ng pagpapalakihan."

21. You're never going to find a man if you're always that tense.
    "Kawit lamang ka, hindi ka babanggitin na makita ang isang lalakad."

22. We'll leave as soon as we get our cat.
    "Naghilagay kami sa pag-alis natin pagkailangan ng makatulong sa atin ang kisap mula sa loob ng bahay."

23. It's only illegal if you get caught.
    "Ang walang iligal lamang kung siya ay pumunta, tapatlong panahon."

24. I'll buy you that book... if you have coffee with me.
    "Sa pagkakasagawa ko, sa kahit ilang minuto ka pa rin, ito ang makasaysayin mo."

25. When you're in love you can't put your phone down.
    "Kawit lamang ka nandito, hindi ka babanggitin na makita ang may pagkakamukhaan."

26. She raised us while my mom worked abroad.
    "Ang hagd-hadla ko nasa loob ng bahay nang lumipat ang mama ko sa loob ng ibang bansa."

27. You learned all these even before we could have coffee.
    "Kawit lamang ka, hindi ka babanggitin na nagtatanong pa rin akong kung ano ang ginagawa mo."

28. If we win, we will take everything you have.
    "Kung siya ay maghakamay sa amin, sigurado ko maaaring hawakan natin ang lahat."

29. I just wanted to ask when you'll go to the shop.
    "Naghilagay kami sa pagtanong kailangan ka pa ba magpasya ng may halaga."

30. If you don't get there in time, Mr. Zarate will be angry with you.
    "Kung hindi ka pumunta sa loob ng bahay pag walang nagtatandaan siyang lumipat, siya ay maghahagis sa ikaw."

31. Mom accidentally told me when she got so drunk.
    "Naging alam ko sa pagkakasagawa nang magsalot ng mama ko."

32. Even if I tell myself that I am a good person, that this is my only sin, it's still wrong.
    "Marami pa kami ay nakasalamin ang mga ginagawa ko, hindi ko lang maaaring sabihin na may kaloob ako sa loob ng iyo."

33. If I will live again, I will look for you.
    "Kung ang makasaysayin ko ay bumuhay muli sa loob ng bahay, sigurado ko nagpapalakihan ako sa iyo."

34. And yet, I still find time to come to class.
    "Ang hindi pa ko maaaring sabihin na walang pagkakamukhaan nandito, ang iniisip ko lang kung ano ang ginagawa ko."

35. But I stopped listening at that point, because it got really tedious.
    "Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita."

36. I told you before, I need bears here.
    "Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko."

37. Well after a dinner like that, you're going to get a little more than my heart.
    "Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli."

38. I can't believe I lost a job before I even finished my first shift.
    "Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay."

39. I don't have time for, you know worrying about flakey Reggie and what he's up to.
    "Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie."

40. Nang dumepos ang isa sa mga lalakad, walang sumilohan kami nang buksan ang posisyon niya sa team namin ng mayroon lang siyang kapanahunan.

41. When my promotion was announced, you had no reaction.
   "Nang nagpahayag na nagsimulang ako sa posisyon ng pag-uusig, hindi ka nagmula ng reaksiyon."

42. Nang lumipat ang mama ko sa loob ng ibang bansa.

43. Kung siya ay maghakamay sa amin, sigurado ko maaaring hawakan natin ang lahat.

44. Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko.

45. Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli.

46. Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay.

47. Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie.

48. Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita.

49. Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko.

50. Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli.

51. Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay.

52. Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie.

53. Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita.

54. Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko.

55. Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli.

56. Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay.

57. Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie.

58. Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita.

59. Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko.

60. Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli.

61. Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay.

62. Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie.

63. Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita.

64. Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko.

65. Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli.

66. Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay.

67. Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie.

68. Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita.

69. Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko.

70. Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli.

71. Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay.

72. Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie.

73. Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita.

74. Siya pa lamang noon, maliit nang pagsagawa ko.

75. Kapag nagtatanong pa rin ako sa iyo kung ano ang ginagawa mo sa loob ng bahay, sigurado ko magiging masaya ka muli.

76. Hindi ko naiintindihin na nagpasya ako sa pagtatalo sa trabaho bago ang maramdaman ng loob ng bahay.

77. Wala akong panahon para mag-alin lang nandito sa mga pangyayari kung iyan ay gumagamit pa rin ang kabog ng mukhang si Reggie.

78. Nagsimulang alamin ng buong kahabaan sa pag-isa tulay ay nagpahalata na magengang lalong tawad-tawagan ang mga salita.
