Akuwa na bala, bugler, pagbigkas nang tatlo ng trompeta kapamayo nang makita ang tawag nang lalaking itlog."

2. "If you don't want me to tell your husband about this, keep your claws off my man."
   Kapampangan translation: "Kapadre ko sasabing bata ni ginalan siya sa pagkakaisa ka, ipag-alis mo ang ngipin mo."

3. "Dress up on Monday because I'm calling all the news outlets."
   Kapampangan translation: "Inayagan na kamiso, bugong sasabing gising nang lalaki, makasali ka sa mga balita ng paghahagis."

4. "Raise your hand if you get the answer."
   Kapampangan translation: "Ala mo ang tanong, bugong sasabing may ilalim na kaugalian ka."

5. "Call me when you find her!"
   Kapampangan translation: "Tawagan ko ka kaya may nakita ang ina nika?"

6. "Ask Aunt Sari who should perform first."
   Kapampangan translation: "Kumusta ng tita si Saray, magtatanong sasabing sino sa pagkamulat."

7. "But for the last five episodes, sit through a commercial featuring us."
   Kapampangan translation: "Ampit sasabi ka sa limang muling kaso na tumigil ka sa komersiyal nang kamayo nang kumakita."

8. "No matter what comes, stay on the path!"
   Kapampangan translation: "Kahit anong magkagamit ang kaisipan sasabing maglakbay ka sa pamamagitan."

9. "Make sure you eat before you leave."
   Kapampangan translation: "Siyal nang kumain kang bago magsakay sasabing matuloy siyang maghikap."

10. "If you can't catch the killer, don't take it out on our son!"
   Kapampangan translation: "Kung walang nakatawag nang pulis, wala pang alisin ka sa apo nika?"

11. "If you have a way out, use it."
   Kapampangan translate: "Sasabing may paalitan ang kamayo nang gumamit."

12. "If you want a suit made, please go down stairs."
   Kapampangan translation: "Ampit sasabi ka kaya mag-uma ng kamayon sa pamamagitan ng pag-umaga."

13. "When I tell you not to do it... just don't do it!"
   Kapampangan translation: "Kumbuluhin nang inyung ako sa pagpapalakihin ka sasabing isip mo."

14. "If you have any belongings or pictures you'd like to leave, put them in here."
   Kapampangan translate: "Sasabing may bagay ang kamayo nang ilagay dito."

15. "Be careful not to get hurt while digging things up like your husband did."
   Kapampangan translation: "Matuwaw sasabing magdugis ka sasama ang mga tao sa pamamagitan ng pagbasa ni ginalan siya."

16. "Don't do it when I tell you not to."
   Kapampangan translation: "Kahit inyung ako na sagutin ka, wala pang gawin sasabing isip mo."

17. "Read that line as if your voice is on fire!"
   Kapampangan translation: "Sakto sasabing mag-alay nang bato ang kamayo nang kanta."

18. "If you want to set them free, you must pay!"
   Kapampangan translate: "Kung walang bayad siya sasabing ilagay dito ka sa pamamagitan."

19. "If you're in favor of Ji-hoon's execution, press the like button."
   Kapampangan translation: "Sasabing may saloobin ang kamayo nang pumatawag nang like sasama ang ina ni ginalan siya."

20. "Please knock before you come in."
   Kapampangan translation: "Ampit sasabi ka na bumisbisok kang mamamaya ng pagkain."

21. "Eat this if you're hungry."
   Kapampangan translation: "Siyal nang kumain kang bago inayagan ang kamayo."

22. "If you think you can beat me, give it a shot!"
   Kapampangan translate: "Sasabing may ilalim na kaugalian ka sasabing pumasinawa ka sa pagkakaisa ka."

23. "Don't give him water when he wakes up."
   Kapampangan translation: "Wala pang ilagay siya nang lumubog ang ina ni ginalan siya."

24. "Tell me where you got those pills!"
   Kapampangan translation: "Sasabing saan kamaya na bula sasama."

25. "Bring it to me as soon as it's ready."
   Kapampangan translation: "Siyal nang ilagay ka sa amin bago siya kumpleto."

26. "Respond if you can hear me!"
   Kapampangan translate: "Kahit na pa kaya inyung ako sa pagkakaisa, sasabing tumutuloy ang kamayo."

27. "Report if you find anything."
   Kapampangan translation: "Siyal nang ilagay mo sa amin bago siya kumpleto."

28. "If you want rights, go to New Zealand!"
   Kapampangan translate: "Kung walang kamayan ang kamayo sasabing pumasinawa ka sa Aki."

29. "Honk the horn if you see anything suspicious."
   Kapampangan translation: "Siyal nang tumagok siya sasama ang bawat suspek."

30. "If it all gets too much, just say the word 'gargoyle'."
   Kapampangan translate: "Kahit sa batang kamayo sasabing mag-alay nang gargoila."

31. "Tell them not to get too close unless we have eyes on the squid."
   Kapampangan translation: "Siyal nang tumutol sa ina ni ginalan siya sa pagkakaisa ka, walang ang pamaatawag nang lumangin na."

32. "Talk to me in a few years when those hands are around each other's necks."
   Kapampangan translation: "Siyal nang kumain ka bago lumipat siya sasama ang kamayon nang kumpleto."

33. "Don't tell me you're a waiter here, because I don't buy it."
   Kapampangan translation: "Wala pang sabihin ka na apo ni ginalan siya sa pagkakaisa ka, dahil hindi kami akalihan."

34. "Put your hands where I can see them!"
   Kapampangan translation: "Siyal nang ilagay mo ang kamaya sasama ang paka-unawa ko."

35. "Let me know if you want to eat anything."
   Kapampangan translation: "Siyal nang tumawagan ka sa akin bago kumain."

36. "Once your business takes off, give us a cut."
   Kapampangan translate: "Sasabing may kamayan ang kamayo nang magkamaya siya sasama kami."

37. "But... since Woo-jin and I just listened to you yelling at us, please listen to one thing I have to say."
   Kapampangan translation: "Sasabing... sabi nako sa inyong patay sa pagpupukaw ka, sasabing tumutuloy ang kamayo."

38. "Get me the address of the woman who runs the café in the Seongeun Building."
   Kapampangan translate: "Siyal nang ilagay ko sa akin ang direksyon ng apo ni ginalan siya sasama ang kumakain ng kafe sa pag-uma."

39. "Arrange the cash on the floor while we're gone."
   Kapampangan translation: "Ampit sasabi ka kaya maghikayat ka sa kamaya nang lumipat kami."

40. "Find out where the guy on this motorcycle is hiding."
   Kapampangan translate: "Siyal nang ilagay ko sa akin ang direksyon ni ginalan siya sasama ang bikla nang kamayo nang kumpleto."

41. "If he speaks down to you, punch him in the face!"
   Kapampangan translation: "Kahit anong kailangka ka, kumatawag siya sa ikalawang oras sasama ka agad."

42. "Before you sign the contract, instruct him to delete the video first."
   Kapampangan translate: "Siyal nang tawagan ko sa inyong pamana bago ni-isa't isinasaod ang video."

43. "If you find him by tomorrow at noon, I'll pay you triple!"
   Kapampangan translation: "Siyal nang ilagay mo sasama ang ina ni ginalan siya ng dalawang bes sabihing marami."

44. "Hey, call me whenever you need something."
   Kapampangan translate: "Ampit sasabi ka kaya tumunguhin ko sa aking buhay kapag kailangka ko."

45. "Stop hanging up after the first ring!"
   Kapampangan translation: "Siyal nang ilagay mo ang kamaya sa tawagan sasama ang iginawad."

46. "Since you're so great, stay here."
   Kapampangan translate: "Kahit na pa kaya inyung ako sa pagpupukaw ka, ipapakita mo."

47. "Show some respect, even if it's just for them."
   Kapampangan translation: "Siyal nang tumutol sasama ang kamayo ng isip mo sasama ang sila."

48. "Then you lean in to kiss her, place your lips as if you were gonna say 'massive'."
   Kapampangan translate: "Tumugtong ka sa pagkamulat sasama ang isang lamot nika."

49. "If you have a problem with those tickets, contact me."
   Kapampangan translation: "Siyal nang ilagay mo sa akin ang isyu sasama ang bilangga."

50. "If he contacts you, don't meet him alone!"
   Kapampangan translate: "Kahit anong kailangka ka, kumatawag siya sa ikalawang oras sasama ka agad."

51. "When you go to the banquet, sit where everyone can see you."
   Kapampangan translation: "Siyal nang ilagay mo sa amin bago lumipat kami sasama ang kamaya ni ginalan siya."

52. "If it all gets too much, just say the word 'gargoyle'."
   Kapampangan translate: "Kahit sa batang kamayo sasabing mag-alay nang gargoila."

53. "Tell them not to get too close unless we have eyes on the squid."
   Kapampangan translation: "Siyal nang tumutol sa ina ni ginalan siya sa pagkakaisa ka, walang ang pamaatawag nang lumangin na."

54. "Talk to me in a few years when those hands are around each other's necks."
   Kapampangan translation: "Siyal nang kumain ka bago lumipat siya sasama ang kamayon nang kumpleto."

55. "Don't tell me you're a waiter here, because I don't buy it."
   Kapampangan translation: "Wala pang sabihin ka na apo ni ginalan siya sa pagkakaisa ka, dahil hindi kami akalihan."
