Nang makita ka na ang lalaki na mga bata, matagpuan mo ang tubig na dalawa hanggang sa tatlong beses."

2. If you don't want me to tell your husband about this, keep your claws off my man.
"Kung hindi ka gusto na aking ilalo ng asawa mo tungkol sa ito, wag kang mag-alala sa aking anak."

3. Dress up on Monday because I'm calling all the news outlets.
"Ganado ka magpamayag sa Lunes kasi ako ang nagbibidilang lahat ng mga pahayagan."

4. Raise your hand if you get the answer.
"Tingnan mo kung may-ari ka ng sagot."

5. Call me when you find her!
"Tapat lang ako kung magtala mo ng kung saan ang batang girl na ito."

6. Ask Aunt Sari who should perform first.
"Ayon sa Tita Sari, sino ang tatawag na unang sumali?"

7. But for the last five episodes, sit through a commercial featuring us.
"Pero para sa huling limang episo, tapat lang ako kung kayo ay magtayo ng isang epekto."

8. No matter what comes, stay on the path!
"Anuman ang nagdarating, paalipin mo ang kalimutan!"

9. Make sure you eat before you leave.
"Hindi ka naman pwede kung hindi ka sumakain bago ka maglaon."

10. If you can't catch the killer, don't take it out on our son!
"Kapag hindi ka makuha ang mangangaki, huwag kang iloob sa ating anak!"

11. If you have a way out, use it.
"Kung may-ari ka ng magandang pagbabago, gamitin mo ito."

12. If you want a suit made, please go down stairs.
"Kung gusto mo ng isang serbisyo, wag kang maglakbay sa ibabaw ng stairs."

13. When I tell you not to do it... just don't do it!
"Wag ka naman magpasya kung nagtatanong ako kung hindi ka magdooit!"

14. If you have any belongings or pictures you'd like to leave, put them in here.
"Kapag may-ari ka ng mga bagay o mga larawan na gusto mong ilabas, dalin mo ito."

15. Be careful not to get hurt while digging things up like your husband did.
"Pwede kang magkatarang sa paghuhukay ng mga bagay, pero wag kang maghirap."

16. Don't do it when I tell you not to.
"Wag ka naman kung nagtatanong ako kung hindi ka magdooit!"

17. Read that line as if your voice is on fire!
"Chinon mo ang ilinang bersyon sa gabi ng kamalakalan."

18. If you want to set them free, you must pay!
"Kapag gusto ka kang isusulat ang mga pinagsamang larawan, magbayad ka na!"

19. If you're in favor of Ji-hoon's execution, press the like button.
"Pagka't sumuporta ka kay Ji-hoon sa pagpapahintulot, tapat lang ka kung ilik mo ang button."

20. Please knock before you come in.
"Tingnan mo muna ng mahigpit bago ka magdaloy."

21. Eat this if you're hungry!
"Hindi ka naman pwede kung hindi ka humahangaan!"

22. If you think you can beat me, give it a shot!
"Kapag kayo ang naniniwala na makakatala ka sa akin, gamitin mo ang pagkataon."

23. Don't give him water when he wakes up.
"Waga kang magdalo ng tubig sa pagbubuhay ng kung tawagin ka niya!"

24. Tell me where you got those pills!
"Ayon ka ba kung saan nagpangalak ng mga ginto na yan?"

25. Bring it to me as soon as it's ready.
"Balik mo sa akin bago naging luto!"

26. Respond if you can hear me.
"Tingnan mo kung may-ari ka ng maigawas at magtatanong ako."

27. Report if you find anything!
"Bilanggo mo ang anuman na nakita mo!"

28. If you want rights, go to New Zealand.
"Kapag gusto ka kang makatwiran, pumunta ka sa New Zealand."

29. Honk the horn if you see anything suspicious!
"Tingnan mo kung may-ari ka ng isang sasabihin at humawak na gawa'y mag-alala!"

30. If it all gets too much, just say the word "gargoyle".
"Kapag lahat na nagtatalo sa aking utusan, magsagawa mo lang ng 'gargoyol'."

31. Tell them not to get too close unless we have eyes on the squid.
"Tingnan mo kung hindi ka magdalo sa mga tao kundi pag nagbalik kami sa squid!"

32. Talk to me in a few years when those hands are around each other's necks.
"Ayon ko, magtatanong ka ng ilagay ako sa ilalim ng iba't ibang kamay."

33. Don't tell me you're a waiter here, because I don't buy it!
"Waga kang magsalita tungkol sa pagiging tindera rito kasi hindi kita kinasasaya."

34. Put your hands where I can see them.
"Tingnan mo muna na malay mong magdalo!"

35. Let me know if you want to eat anything.
"Balik ko muna ng alam kung gusto ka magtayo ng isang gatas!"

36. Once your business takes off, give us a cut!
"Pwede kang ilibang sa atin pag nagbalik kami sa negosyo."

37. But... since Woo-jin and I just listened to you yelling at us, please listen to one thing I have to say.
"Pag na-inayam ka naman ng Woo-jin at ako sa inyong gusaling magtatanong ka pa ba tungkol sa anumang sagutan?"

38. Get me the address of the woman who runs the café in the Seongeun Building.
"Ayon ka ba kung saan nagpapatakbo ang kababaihan na nagpapatawag sa isang kafe sa Seongeun?"

39. Arrange the cash on the floor while we're gone!
"Tingnan mo muna ng malay mong magdalo."

40. Find out where the guy on this motorcycle is hiding.
"Ayon ka ba kung saan nagpuputok ang may-ari ng barkasang ito!"

41. If he speaks down to you, punch him in the face!
"Waga kang kumain ng pamana pag nagtatanong siya sa'yo."

42. Before you sign the contract, instruct him to delete the video first.
"Balik ko muna ng ilagay mo na buksan ang isang video bago ka mag-akyat."

43. If you find him by tomorrow at noon, I'll pay you triple!
"Ayon ka ba kung saan makita ka siya agad sa hapon, magsasahimpapawid ko ang tripling mo!"

44. Hey, call me whenever you need something.
"Pagkagusto ka ng malayin ako, magtatanong ka pa rin."

45. Stop hanging up after the first ring!
"Waga kang hindi ka magtanong pag nagbabanggit ako sa isang linya."

46. Since you're so great, stay here.
"Pwede ka naman magsalita tungkol sa 'kaya ka'!"

47. Show some respect, even if it's just for them.
"Tingnan mo muna ng malay mong magdalo lang para sa kanila."

48. Then you lean in to kiss her, place your lips as if you were gonna say "massive".
"Ayon ka ba kung saan nagtatalik ka na siya?"

49. If you have a problem with those tickets, contact me.
"Pagkagusto ka ng mag-klaro tungkol sa mga papeles na yan, tapat lang ako."

50. If he contacts you, don't meet him alone!
"Waga kang magdalo muna kung nagtatanong siya sa'yo!"

51. When you go to the banquet, sit where everyone can see you.
"Ayon ka ba kung saan nagpapatakbo ang mga tao sa pag-angkin ng pagsalita ko?"

52. If you are talking about Bu-yeon, tell Jang Uk to bring her back right this instant!
"Pagkagusto ka na tungkol sa Bu-yeon, sabi mo kung hindi ka magtanong si Jang Uk na lumakad siya."

53. Turn left-- right when you get to the big propeller!
"Tingnan mo muna kung saan nagbubukas ang isang malaking turbo!"

54. Tell us whether he knows the alphabet or how to count.
"Ayon ka ba kung may-ari ka ng pag-aral na iisa o ang counting?"

55. Do not talk about ghosts when we are delivering funeral drinks!
"Waga kang hindi ka magtanong tungkol sa mga engkan nang pagpapatakbo kami ng mga alak!"

56. If they ask, just answer them like I told you.
"Pagkagusto ka ba na nagtatanong sila sa amin, sabi mo lang ang anuman."

57. I always think, whenever you meet any comic, if you haven't met them before, ask them which one of their parents was sick!
"Ayon ko, kada pagpapatakbo kami ng komikero, sabi ko na 'kung hindi ka pa nag-kaibigan sa isang komiko, ayon kaya ka ba kung anuman ang
naniniwala?'"

58. Throw away the flower basket unless you have feelings for whoever sent it.
"Pagka't hindi ka magtayo ng isang bulaklak sa bahay, wag kang iloob."

59. Let me do this until you fall asleep.
"Balik ko muna kung hindi ka nasa loob."

60. Tell us who's responsible for this!
"Ayon ka ba kung sino ang nag-umpisah?"
61. Let's make some ram-don if we're going to reenact Parasite anyway!
"Pwede ba tayong maglunsod sa isang isda sa kahit pa sa pagrerunahan namin ng Parasite?"

62. If you want Dr. Choi, get rid of my travel ban.
"Pagka't gusto ka ni Doc Choi, balik mo ang akala ko na walang pagbabagong nagawa."

63. Please let me know if I can help you with anything regarding your center.
"Ayon ka ba kung may-ari ka ng isang lugar na nagtatakbo kami?"

64. Let me know if he doesn't go straight home.
"Ayon ka ba kung saan nagpapatakbo siya pag nagbalik sa bahay?"

65. Stop drinking unless you want everyone to see your true colors!
"Waga kang mag-iyakap bago makagawa ng isang alak!"

66. If it all gets too much, just say the word "gargoyle".
"Pagka't lahat na nagtatalo sa aking utusan, magsagawa mo lang ng 'gargoyol'."

67. Tell them not to get too close unless we have eyes on the squid.
"Tingnan mo kung hindi ka magdalo sa mga tao kundi pag nagbalik kami sa squid!"

68. Talk to me in a few years when those hands are around each other's necks.
"Ayon ko, magtatanong ka ng ilagay ako sa ilalim ng iba't ibang kamay."

69. Don't tell me you're a waiter here, because I don't buy it!
"Waga kang magsalita tungkol sa pagiging tindera rito kasi hindi kita kinasaya."

70. Put your hands where I can see them.
"Tingnan mo muna ng malay mong magdalo!"

71. Let me know if you want to eat anything.
"Balik ko muna ng alam kung gusto ka magtayo ng isang gatas!"

72. Once your business takes off, give us a cut!
"Pwede kang ilibang sa atin pag nagbalik kami sa negosyo."

73. But... since Woo-jin and I just listened to you yelling at us, please listen to one thing I have to say.
"Pag na-inayam ka naman ng Woo-jin at ako sa inyong gusaling magtatanong ka pa ba tungkol sa anumang sagutan?"

74. Get me the address of the woman who runs the café in the Seongeun Building.
"Ayon ka ba kung saan nagpapatakbo ang kababaihan na nagpapatakbo sa isang kafe sa Seongeun?"

75. Arrange the cash on the floor while we're gone!
"Tingnan mo muna ng malay mong magdalo."
