Oo, Bugler, kada mapatid na siyab mangguba, gagawon ka gani ang trumpet mo tatu."

2. If you don't want me to tell your husband about this, keep your claws off my man.
Waray: "Kahit na wala kang balita tungkol sa agila sa aking asawa, kawagyan ka ka ng paman lang sa akin."

3. Dress up on Monday because I'm calling all the news outlets.
Waray: "Duyan ka ka nagdres mo pagka-monday, dahil akong gumagalang sa mga news outlet."

4. Raise your hand if you get the answer.
Waray: "Riwa ka ka na ang sagot mo?"

5. Call me when you find her!
Waray: "Akaw ko sa kada gani na iwan siya!"

6. Ask Aunt Sari who should perform first.
Waray: "Gumili mo ng Tita Sari ka anong nag-perform paunang."

7. But for the last five episodes, sit through a commercial featuring us.
Waray: "Kahit na limang kagat na nag-episode, kayo lang nagnanais sa komersyal na tayo."

8. No matter what comes, stay on the path!
Waray: "Walang kumbak ka paano ang pagpipinta mo!"

9. Make sure you eat before you leave.
Waray: "Saan ka pagkain bago kang nag-alipat."

10. If you can't catch the killer, don't take it out on our son!
Waray: "Kahit na wala mong katapatan sa killer, hawakan mo ang aking anak!"

11. If you have a way out, use it.
Waray: "Kahit na may kaloob ka paano, gamitin mo."

12. If you want a suit made, please go down stairs.
Waray: "Kahit na gusto kang mag-utos ng pantalon, kayagyan mo."

13. When I tell you not to do it... just don't do it!
Waray: "Unang pag-uulat ko ka tungkol sa kung hindi mo dugo, huwag dugo ka!"

14. If you have any belongings or pictures you'd like to leave, put them in here.
Waray: "Kahit na may personal ko pa ang mga bagay o mga piture, ipakita mo lang sa rito."

15. Be careful not to get hurt while digging things up like your husband did.
Waray: "Huwag kang magdudugong para masama ka nang magdugo sa aking asawa."

16. Don't do it when I tell you not to.
Waray: "Kahit na nagpatali ako ka sa pag-iisip mo, wawagan ka paano ang kung hindi ko binago."

17. Read that line as if your voice is on fire!
Waray: "Basa ka agad sa kaniyang linya, habang ang puso mo ay nagnanatili ng apoy."

18. If you want to set them free, you must pay!
Waray: "Kahit na gusto kang makalaya sila, pay ka paano."

19. If you're in favor of Ji-hoon's execution, press the like button.
Waray: "Kahit na kayong gumagamboy sa pagpapatay ni Ji-hoon, tasa ka lang ng like button."

20. Please knock before you come in.
Waray: "Saan ka paano, pagsalubot mo bago kang tumalon sa rito."

21. Eat this if you're hungry.
Waray: "Anggulo ko paano kung pagkain ka sa pag-iisip."

22. If you think you can beat me, give it a shot!
Waray: "Kahit na kayong gago ka nang mag-lose ko, gamitin mo ang puso mo."

23. Don't give him water when he wakes up.
Waray: "Huwag kang dawit sa tubig sa aking asawa pag nagbuhos siya."

24. Tell me where you got those pills.
Waray: "Saan ka paano, kung kumain ka ng mga medicine na yan?"

25. Bring it to me as soon as it's ready.
Waray: "Dahil ko agad mo ang paggawa sa rito."

26. Respond if you can hear me.
Waray: "Riwa ka ka nang mag-ugoy siya."

27. Report if you find anything!
Waray: "Saan ka paano, kung naglalamang ka ng isang bagay."

28. If you want rights, go to New Zealand.
Waray: "Kahit na gusto kang magtangka ng mga karapatan, pumunta ka sa New Zealand."

29. Honk the horn if you see anything suspicious.
Waray: "Saan ka paano, kung nagsasalita ka sa isang bagay na may maliit."

30. If it all gets too much, just say the word "gargoyle".
Waray: "Walang tama ka pag nag-iisip mo na ganito, huwag kang ilabas ang salot ko 'Gargoyel'."

31. Tell them not to get too close unless we have eyes on the squid.
Waray: "Saan ka paano, kung magpatali ka sa mga tao na magsalubong sa squid nang hindi tayo may matao."

32. Talk to me in a few years when those hands are around each other's necks.
Waray: "Saan ka paano, kung mag-ugoy ka sa akin paano ang pag-iisip mo nang ang mga kamay mo ay naglaligo sa isang ilog."

33. Don't tell me you're a waiter here, because I don't buy it.
Waray: "Kahit na sinabi ka sa akin na may kamag-Anak ka sa rito, hindi ko naniniwala."

34. Put your hands where I can see them.
Waray: "Saan ka paano, kung mag-ugoy ka ng mga kamay mo sa akin."

35. Let me know if you want to eat anything.
Waray: "Akaw ko agad mo sa pagkain ka?"

36. Once your business takes off, give us a cut!
Waray: "Saan ka paano, kung nag-umpisaa ang pagbubuhos ng rito?"

37. But... since Woo-jin and I just listened to you yelling at us, please listen to one thing I have to say.
Waray: "Kahit na ganon ka nang pagsalubong sa akin, kung may sasabihin ko sa inyo."

38. Get me the address of the woman who runs the café in the Seongeun Building.
Waray: "Saan ka paano, kung mag-ugoy ko ang alamat ng isang babae na nagtayo ng café sa Seongeun Building."

39. Arrange the cash on the floor while we're gone.
Waray: "Saan ka paano, kung tumawag mo sa mga pera sa lantad nang kami ay hindi pa nagdadating."

40. Find out where the guy on this motorcycle is hiding.
Waray: "Saan ka paano, kung gumigil ka ng tao na may motorbike nang hindi ko alam."

41. If he speaks down to you, punch him in the face!
Waray: "Kahit na gumagawa siyang gago, sumuko mo sa mukha niya."

42. Before you sign the contract, instruct him to delete the video first.
Waray: "Bago ka mag-utusan ng kontrata, magtawagan mo ang kaniyang kampanyo na magsilang."

43. If you find him by tomorrow at noon, I'll pay you triple!
Waray: "Saan ka paano, kung naglalamag ka sa aking asawa paano hanggang sa 12 ng gabi, akaw ko siya magbayad tayo agad."

44. Hey, call me whenever you need something.
Waray: "Oo, gumagiit mo ko sa kada gumigil ka nang may kailangan ko."

45. Stop hanging up after the first ring!
Waray: "Huwag kang umakaya pag nagtatanong siya sa akin bago kumusta."

46. Since you're so great, stay here.
Waray: "Saan ka paano, kung ganon ka nang mag-iisip mo na gumagiit mo ko sa rito."

47. Show some respect, even if it's just for them.
Waray: "Saan ka paano, kung naniniwala kang mag-ugoy ka para sa aking kamag-anak paano."

48. Then you lean in to kiss her, place your lips as if you were gonna say "massive".
Waray: "Pag nagtatalik ka sa akin, lumitaw ang lipas mo nang ganun".

49. If you have a problem with those tickets, contact me.
Waray: "Saan ka paano, kung may problema kang sa mga tiket na yan, gumagiit ko."

50. If he contacts you, don't meet him alone!
Waray: "Kahit na nagtatalik siya sa inyo, hawakan mo ang isang tao nang hindi ako naniniwala."

51. When you go to the banquet, sit where everyone can see you.
Waray: "Saan ka paano, kung magpagsalubong ka sa mga nag-aantatuparan sa rito."

52. If you are talking about Bu-yeon, tell Jang Uk to bring her back right this instant.
Waray: "Saan ka paano, kung nag-iisip mo nang Bu-yeon, tumawag ka sa Jang Uk na magdugong pa sa amin."

53. Turn left-- right when you get to the big propeller.
Waray: "Saan ka paano, kung mabigla ka sa isang maliit."

54. Tell us whether he knows the alphabet or how to count.
Waray: "Saan ka paano, kung nag-ugoy ka nang tatanong siya kung ang pag-iisip niya sa alpabeto o sa pag-iisip niya."

55. Do not talk about ghosts when we are delivering funeral drinks.
Waray: "Wala kang salita tungkol sa mga aswang habang kami ay nagdadagdag ng pulutong puso."

56. If they ask, just answer them like I told you.
Waray: "Kahit na nagsalubong sila sa aking mga tao, humantong mo lang ang salitang ginagawa ko."

57. I always think, whenever you meet any comic, if you haven't met them before, ask them which one of their parents was sick.
Waray: "Saan ka paano, kung nagtatalik ka sa isang komiks, kung hindi mo narinig nang may kamag-Anak siyang nagbuhos."

58. Throw away the flower basket unless you have feelings for whoever sent it.
Waray: "Huwag kang magpakita ng buntot na yan, kung wala ka nang makilahok sa isang bagay."

59. If you think you can beat me, give it a shot!
Waray: "Saan ka paano, kung kayo ba nag-iisip mo na gumagawa ka pa ng pag-losing ko."

60. Don't give him water when he wakes up.
Waray: "Huwag kang dawit sa tubig sa aking asawa nang nagbuhos siya."