O, sumasaklaw siya sa akin at nagtay akong isang tawag."

2. I've sold my house in Manila and decided to invest in real estate here.
   Iloko: "Aking sasaog ayan sa lalawigan sa Maynila, pero pinabayaan ko ang paghirahayon sa pangangaso dito."

3. I didn't want to risk the car conking out on the road, so I came here instead.
   Iloko: "Akakaw ayan siya na may kalaubog sa karo at nagtay ako makalipat sa kaligiran."

4. He doesn't need my good name to boost his reputation because he doesn't care what people say.
   Iloko: "Ayon sa akin, hindi naman kailangan ko ng mabuting pangalan na pahintulutan ang pagpaparangay niya."

5. Your tickets are confirmed, but Sergio says he needs money for a new tux.
   Iloko: "Ako naka-confirm ang mga tiket, ngunit ang Sergio ay nag-asa sa mabuti pang panahon kalooban."

6. He doesn't need my good name to boost his reputation because he doesn't care what people say.
   Iloko: "Ayon sa akin, hindi naman kailangan ko ng mabuting pangalan na pahintulutan ang pagpaparangay niya."

7. She found herself a new guy and they're out at the Saint Pierre Club, having fun at your expense.
   Iloko: "Siya ay nagtay ng isang bagong tao at sila'y nagpamaghihintulot sa Saint Pierre Club, na naglalakad sa inyo."

8. I told you, a fire had broken out and I was trying to save the school.
   Iloko: "Nagsabi ako kayo, may apoy na umibigat at ako'y nagtayo ng pagpapanumbalik sa paaralan."

9. I promise you that I'll always be there for you, but you've gotta promise to be good from now on.
   Iloko: "Ako ay nagsabi kayo na magsayon lang akong maghanda ka basta't ako'y magpakita ka sa pagkatao."

10. He has this flatulence problem and he's eating a pizza, and it's her.
    Iloko: "Siya ay may isang problema sa pagtataboy at nagpamaghihintulot siya sa isang piza at ito ay siya."

11. It's gonna be a short game, and I gotta get home for lunch.
    Iloko: "Magiging mabili lang ang labanan, ngunit ako'y nagsasaka pa ng tayo ng bahay para sa alimango."

12. I didn't know what that meant, but Benny had a dream that night too, and his was a lot more helpful.
    Iloko: "Ayon sa akin, hindi ko alam kung ano ang pag-iisip noon, ngunit si Benny ay nagtaya ng isang pangarap noong gabi rin."

13. That's nice of you, but that ball really is signed by Babe Ruth.
    Iloko: "Magandang ginawa mo, ngunit hindi tayo pumasa sa balay na may pag-aani ni Babe Ruth."

14. We'll let the cops leave and then we'll cross the river.
    Iloko: "ako'y magpahinga ang mga pulis at pagkatapos ay magtayo kami ng ilog."

15. This isn't the reason I can't breathe but that light over there!
    Iloko: "Ayon sa akin, hindi ko nagrarereklamo na hindi ko mahihiya akong isang daluyong, ngunit may ilaw lamang sa kanilang."

16. I wish you can forget all of these so I can be confident when I'm with you.
    Iloko: "Ako ay nagsabi kayo na huwag kang makatangwa sa lahat dito basta't ako'y magkatawagan ka."

17. We've been travelling together so long... but I haven't seen her smile once.
    Iloko: "Sa huling masaklap kami, pero hindi ko nakita ang pag-igting na siya ay nagtanggi."

18. But I so much want a new pair because I really love sports.
    Iloko: "Ayon sa akin, gusto kong magkaroon ng bagong serye basta't ako'y nagtayo ka sa laban."

19. My son's really smart, but even he can't pass without cheating.
    Iloko: "Ang anak ko ay mas matanda, ngunit hindi niya kinaya ang pag-iikaw ng gobyerno."

20. There was a terrible accident, and your dad passed away.
    Iloko: "Mga sakuna lamang sa isang pangibabai na may kapansin-pansin, at ako'y nagtayo si ng pag-iwan sa inyong ama."

21. I can't speak for the rest but this is one of the finest colleges in the country.
    Iloko: "Ayon sa akin, hindi ko pinagkakaisa na ang lahat ng institusyon dito basta't ako'y nagtayo ka sa may pinakamahalagang paaralan."

22. I wanted to capture all these memories and take them home.
    Iloko: "Ako ay nagsasayaw sa mga pagkakaroon ng pamamagitan, ngunit hindi ko nakita ang magiging bahagi ko sa bahayan."

23. Man survives by forgetting his memories, but there are some things a man should never forget.
    Iloko: "Ang tao ay nagbabangon sa pamamagitan ng pagtawas ng mga pangyayaring may kailangan, ngunit hindi ba naman kayo'y magpahintulutan ang
mga lalaki na walang katapusan?"

24. You've seen only with your eyes, so you are easy to fool.
    Iloko: "Ang tao ay nakita lamang sa ilalim ng mata mo, kaya hindi naman ba kayo'y magpahintulutan ang mga gawaing mali?"

25. Yes, I got the tickets, and I got an extra one for Mr. Han.
    Iloko: "Oo, ako'y nagtayo ka ng mga tiket, at ako'y magkaroon pa ng isang tiket na isang pagbabagong para kay Mister Han."

26. Well, excuse me, but I'm the only one that came up with a clue!
    Iloko: "Ayon sa akin, masasabi ko lang ka na siako ang nag-asa ng isang bagong tawag."

27. So then he gets this phone call and that's when he really freaked out.
    Iloko: "Bago niya napag-iisip ng simbahan, may pamamagitan na nag-iisip din siyang magtayo ng pag-ibig."

28. He would call at weird times of the day and night and texted him a lot.
    Iloko: "Siya ay nagbabangon sa pamamagitan ng mga salot, ngunit hindi niya kinaya ang isang pahiwatig ng pagsisiklat."

29. Right now we have one lovely lady that is touring the country right now and were so honored to have her here.
    Iloko: "Sa huling oras, may isang magandang babae na naglalakbay sa buong bansa na kami'y masyadong nagnanatilay na mabigyan pa kami ng
pagkakataon."

30. You know i'm not on the bill tonight, but I thought I'd just drop-in.
    Iloko: "Ayon sa akin, hindi ako ang nasa kaloob noong gabi, ngunit ako'y nagsasaya ng pagpapayat."

31. I'm not jealous that you're married, but I am jealous that you have a daughter like her.
    Iloko: "Hindi ko pinagkaisa na kaibigan mo ay may kalanggawan, ngunit ako'y kailangan ko ng kawalang isang anak."

32. I stopped liking my job, but I keep working because it pays well.
    Iloko: "Nagsasara ang pag-igting ko sa trabaho ko, ngunit hindi ko nagpahintulot na magsakay naman ako."

33. If we find you, you're deserters.
    Iloko: "Ang gobyerno ay nakita ka lamang kung siyempre'y nagtayo ka sa mga rebeldeng makitid sa bulsa."

34. This isn't the reason I can't breathe but that light over there!
    Iloko: "Ayon sa akin, hindi ko nagrarereklamo na hindi ko mahihiya akong isang daluyong, ngunit may ilaw lamang sa kanilang."

35. I wish you can forget all of these so I can be confident when I'm with you.
    Iloko: "Ako ay nagsabi kayo na huwag kang makatangwa sa lahat dito basta't ako'y magkatawagan ka."

36. We've been travelling together so long... but I haven't seen her smile once.
    Iloko: "Sa huling masaklap kami, pero hindi ko nakita ang pag-igting na siya ay nagtanggi."

37. But I so much want a new pair because I really love sports.
    Iloko: "Ayon sa akin, gusto kong magkaroon ng bagong serye basta't ako'y nagtayo ka sa laban."

38. My son's really smart, but even he can't pass without cheating.
    Iloko: "Ang anak ko ay mas matanda, ngunit hindi niya kinaya ang isang pag-iikaw ng gobyerno."

39. There was a terrible accident, and your dad passed away.
    Iloko: "Mga sakuna lamang sa isang pangibabai na may kapansin-pansin, at ako'y nagtayo si ng pag-iwan sa inyong ama."

40. I can't speak for the rest but this is one of the finest colleges in the country.
    Iloko: "Ayon sa akin, hindi ko pinagkakaisa na ang lahat ng institusyon dito basta't ako'y nagtayo ka sa may pinakamahalagang paaralan."

41. I wanted to capture all these memories and take them home.
    Iloko: "Ako ay nagsasayaw sa mga pagkakaroon ng pamamagitan, ngunit hindi ko nakita ang magiging bahagi ko sa bahayan."

42. Man survives by forgetting his memories, but there are some things a man should never forget.
    Iloko: "Ang tao ay nagbabangon sa pamamagitan ng pagtawas ng mga pangyayaring may kailangan, ngunit hindi ba naman kayo'y magpahintulutan ang
mga lalaki na walang katapusan?"

43. You've seen only with your eyes, so you are easy to fool.
    Iloko: "Ang tao ay nakita lamang sa ilalim ng mata mo, kaya hindi naman ba kayo'y magpahintulutan ang mga gawaing mali?"

44. Yes, I got the tickets, and I got an extra one for Mr. Han.
    Iloko: "Oo, ako'y nagtayo ka ng mga tiket, at ako'y magkaroon pa ng isang tiket na isang pagbabagong para kay Mister Han."

45. Well, excuse me, but I'm the only one that came up with a clue!
    Iloko: "Ayon sa akin, masasabi ko lang ka na siako ang nag-asa ng isang bagong tawag."

46. So then he gets this phone call and that's when he really freaked out.
    Iloko: "Bago niya napag-iisip ng simbahan, may pamamagitan na nag-iisip din siyang magtayo ng pag-ibig."

47. He would call at weird times of the day and night and texted him a lot.
    Iloko: "Siya ay nagbabangon sa pamamagitan ng mga salot, ngunit hindi niya kinaya ang isang pahiwatig ng pagsisiklat."

48. Right now we have one lovely lady that is touring the country right now and were so honored to have her here.
    Iloko: "Sa huling oras, may isang magandang babae na naglalakbay sa buong bansa na kami'y masyadong nagnanatilay na mabigyan pa kami ng
pagkakataon."

49. You know i'm not on the bill tonight, but I thought I'd just drop-in.
    Iloko: "Ayon sa akin, hindi ako ang nasa kaloob noong gabi, ngunit ako'y nagsasaya ng pagpapayat."

50. I'm not jealous that you're married, but I am jealous that you have a daughter like her.
    Iloko: "Hindi ko pinagkaisa na kaibigan mo ay may kalanggawan, ngunit ako'y kailangan ko ng kawalang isang anak."

51. I stopped liking my job, but I keep working because it pays well.
    Iloko: "Nagsasara ang pag-igting ko sa trabaho ko, ngunit hindi ko nagpahintulot na magsakay naman ako."
