O, kamo ugat niya anha at ginilihi ako ini nota."

2. I've sold my house in Manila and decided to invest in real estate here.
Waray: "Ginilunsad ko ang bahay ko sa Manila at nagdesisyon ako maginvest sa realty ron."

3. I didn't want to risk the car conking out on the road, so I came here instead.
Waray: "Wala akong gusto na magtangka ng kaso sa kabayoan ng karerohanon, hiniyag koako ang pagsimula ron."

4. He doesn't need my good name to boost his reputation because he doesn't care what people say.
Waray: "Wala siyang gusto na gamitin ang aking matinubong pangalan para mapalabas ang kamangha-mangha niya, kaso hindi siya nagtaka sa mga tao."

5. Your tickets are confirmed, but Sergio says he needs money for a new tux.
Waray: "Ang mga tikit na binigyan ko ng uto akon ay confirmado, ngunit nagsabi si Sergio na mahirap ko ang pera para mapag-usad ko ng isang bagong pagka-tux."

6. He doesn't need my good name to boost his reputation because he doesn't care what people say.
Waray: "Wala siyang gusto na gamitin ang aking matinubong pangalan para mapalabas ang kamangha-mangha niya, kaso hindi siya nagtaka sa mga tao."

7. She found herself a new guy and they're out at the Saint Pierre Club, having fun at your expense.
Waray: "Siya ay natagpuan na may isang bagong lalaki at sila ang kumakatawan sa Saint Pierre Club, gumiging sa inyo."

8. I told you, a fire had broken out and I was trying to save the school.
Waray: "Ako'y sinabi sa iyo, na ang apoy ay nagsimulang bumaha at ako'y nagpapakita ng pagpapanatili ron."

9. I promise you that I'll always be there for you, but you've gotta promise to be good from now on.
Waray: "ako'y nagkagulatan sa iyo na ako'y magiging laging nandito para sa iyo, ngunit ako'y nagpasya makapagtangka ang iyo."

10. He has this flatulence problem and he's eating a pizza, and it's her.
Waray: "Siya ay may isang samahan ron sa mga kahabaan, na siya ay kumakain ng isang pizza, at siya naman."

11. It's gonna be a short game, and I gotta get home for lunch.
Waray: "Giging ito'y mabigo, at ako'y nagpasya magpahiwatig sa bahay ko para sa pagkain."

12. I didn't know what that meant, but Benny had a dream that night too, and his was a lot more helpful.
Waray: "Wala akong alam kung anong tawag ron, ngunit si Benny ay nagtangka ng isang malay na pag-isa naman sa gabi, at siya ang napakapalad."

13. That's nice of you, but that ball really is signed by Babe Ruth.
Waray: "Gusto ko siyang makarating ron, ngunit galing rito ay napapangako ni Babe Ruth."

14. We'll let the cops leave and then we'll cross the river.
Waray: "Ang mga pulis ay magkakalayo kami, at pagkatapos dyan ay gagamit ron ang ilog."

15. This isn't the reason I can't breathe but that light over there!
Waray: "Wala siyang dahilan ron na ako'y hindi maiging hagip sa puso ko, ngunit ang liwanag dyan lamang."

16. I wish you can forget all of these so I can be confident when I'm with you.
Waray: "ako'y kailangan ng iyo magpahiwatig na hindi makalilimutan ron lahat ron, para ako'y maigi pa sa pagiging may-akda ka ron."

17. We've been travelling together so long... but I haven't seen her smile once.
Waray: "Ang kami ay nagsagawa ng paglalakbay ron ng marami pa, ngunit wala siyang agad ang kabuuang panig na walang gilas."

18. But I so much want a new pair because I really love sports.
Waray: "Ngunit ako'y gusto ng isang bagong pareho ron kasi ako'y mahal sa eskol ron."

19. My son's really smart, but even he can't pass without cheating.
Waray: "Ang anak ko ay napakintabog, ngunit walang katapusan siyang magsimulag ron bago makapasa."

20. There was a terrible accident, and your dad passed away.
Waray: "Ang nagyayari'y isang malubhang pag-aalsa, at ang inyong ama ay pumalis ron."

21. I can't speak for the rest but this is one of the finest colleges in the country.
Waray: "Ngunit hindi ko maaaring makialam sa iba kundi naglaro ako lamang ron ng may pinakamataas na kolehiyo sa bansa."

22. I wanted to capture all these memories and take them home.
Waray: "Ako'y nagtaya ng ang lahat ng mga kahabaan at gumawa kami ng bagong lumaki ko."

23. Man survives by forgetting his memories, but there are some things a man should never forget.
Waray: "Ang may pag-iisa sa mundong nagsagawa ay pagsikapan ron ng pagwala sa kahabaan, ngunit ang nagpapahiwatig na walang kumatira lamang."

24. You've seen only with your eyes, so you are easy to fool.
Waray: "Ang lahat mo ang nakitaan nandito sa iyo, at marami ka tayong maipakialma."

25. Yes, I got the tickets, and I got an extra one for Mr. Han.
Waray: "Oo, ako'y nagkaayon ron, at ako'y nagpasya magkain pa ng isang bagong pareho para sa si Mr. Han."

26. Well, excuse me but I'm the only one that came up with a clue!
Waray: "Ngunit ang kami ay nagpahiwatig ko lamang ron na ako'y lamang lamang nagtaya ng tawag."

27. So then he gets this phone call and that's when he really freaked out.
Waray: "Ngayon lang siya ang nagtangka ng pag-iisa naman, at kami'y nakaloka kami sa pagiisip nito."

28. He would call at weird times of the day and night and texted him a lot.
Waray: "Siya ay gumagamit ron ng mga tawag sa ilalim ng mahaba ng oras, at ginaling siya ng pagtatawag ron."

29. Right now we have one lovely lady that is touring the country right now and were so honored to have her here.
Waray: "Ngunit ngayon pa lang kami ay may isang maganda na babae ang nagpapakita sa buong bansa, at kami'y napaligiran lamang."

30. You know i'm not on the bill tonight, but I thought I'd drop in.
Waray: "Ang lahat ko siyang natatanggap ron, ngunit ako'y nagpasya magdala ko lamang ron sa pagkatao."

31. I'm not jealous that you're married, but I am jealous that you have a daughter like her.
Waray: "Wala akong tasa na magtanyag ka sa pagiging may-asawa, ngunit ako'y nagpasya na mapalad ka lamang ron."

32. I stopped liking my job, but I keep working because it pays well.
Waray: "Ang trabaho ko ay hindi makatulog ko, ngunit ako'y nagpasya magpatuloy kasi napapagbigay ka ng pera."

33. If we find you, you're deserters.
Waray: "Kung kami ay makita ka, tayo ay mga tagol."

34. I know you are very reckless, but you can't always put yourself on the frontline.
Waray: "Ako'y alam kong hindi ka tayong matapang, ngunit hindi ko maaaring magtaya na walang katapusan."

35. Well, excuse me but I'm the only one that came up with a clue!
Waray: "Ngunit ang kami ay nagpahiwatig ko lamang ron na ako'y lamang lamang nagtaya ng tawag."

36. So then he gets this phone call and that's when he really freaked out.
Waray: "Ngayon lang siya ang nagtangka ng pag-iisa naman, at kami'y nakaloka kami sa pagiisip nito."

37. He would call at weird times of the day and night and texted him a lot.
Waray: "Siya ay gumagamit ron ng mga tawag sa ilalim ng mahaba ng oras, at ginaling siya ng pagtatawag ron."

38. Right now we have one lovely lady that is touring the country right now and were so honored to have her here.
Waray: "Ngunit ngayon pa lang kami ay may isang maganda na babae ang nagpapakita sa buong bansa, at kami'y napaligiran lamang."

39. You know i'm not on the bill tonight, but I thought I'd drop in.
Waray: "Ang lahat ko siyang natatanggap ron, ngunit ako'y nagpasya magdala ko lamang ron sa pagkatao."

40. I'm not jealous that you're married, but I am jealous that you have a daughter like her.
Waray: "Wala akong tasa na magtanyag ka sa pagiging may-asawa, ngunit ako'y nagpasya na mapalad ka lamang ron."

41. I stopped liking my job, but I keep working because it pays well.
Waray: "Ang trabaho ko ay hindi makatulog ko, ngunit ako'y nagpasya magpatuloy kasi napapagbigay ka ng pera."

42. If we find you, you're deserters.
Waray: "Kung kami ay makita ka, tayo ay mga tagol."

43. Well, excuse me but I'm the only one that came up with a clue!
Waray: "Ngunit ang kami ay nagpahiwatig ko lamang ron na ako'y lamang lamang nagtaya ng tawag."

44. So then he gets this phone call and that's when he really freaked out.
Waray: "Ngayon lang siya ang nagtangka ng pag-iisa naman, at kami'y nakaloka kami sa pagiisip nito."

45. He would call at weird times of the day and night and texted him a lot.
Waray: "Siya ay gumagamit ron ng mga tawag sa ilalim ng mahaba ng oras, at ginaling siya ng pagtatawag ron."

46. Right now we have one lovely lady that is touring the country right now and were so honored to have her here.
Waray: "Ngunit ngayon pa lang kami ay may isang maganda na babae ang nagpapakita sa buong bansa, at kami'y napaligiran lamang."

47. You know i'm not on the bill tonight, but I thought I'd drop in.
Waray: "Ang lahat ko siyang natatanggap ron, ngunit ako'y nagpasya magdala ko lamang ron sa pagkatao."

48. I'm not jealous that you're married, but I am jealous that you have a daughter like her.
Waray: "Wala akong tasa na magtanyag ka sa pagiging may-asawa, ngunit ako'y nagpasya na mapalad ka lamang ron."

49. I stopped liking my job, but I keep working because it pays well.
Waray: "Ang trabaho ko ay hindi makatulog ko, ngunit ako'y nagpasya magpatuloy kasi napapagbigay ka ng pera."

50. If we find you, you're deserters.
Waray: "Kung kami ay makita ka, tayo ay mga tagol."
